¿Un smartwatch 300 soles? apuesta Redmi Watch 2 Lite, wearable Xiaomi probado NiusGeek.DiseñoEl Redmi Watch 2 Lite cuadrado, aire (o ventarrón) Apple Watch. diferencia gadget Apple, reloj inteligente manija, solo cuenta botón físico lado derecho.La pantalla TFT 1.55” buena resolución (320x360), especialmente si consideramos tamaño.Es realmente cómodo usarlo, correa poliuterano termoplástico (TPU) podría ser molestosa piel sensible.Las correas Redmi Watch 2 Lite pueden cambiarse, aunque funcionan sistema propietario, necesitarás modelo específico. Además, tan intuitiva manera cómo sacarlas. caso, hice tras ver tutorial YouTube.En diseño, reloj parece modelo costoso, “Lite”.ExperienciaProbamos Redmi Watch 2 Lite Samsung Galaxy Z Flip3, conecta vía Bluetooth app Xiaomi Wear, compatible iOS iPhone.Esta da resumen bastante ordenado reloj mide además tiempo, pasos aproximado calorías quemadas: oxígeno sangre (SpO2), frecuencia latidos, sueño estrés.Al poder instalar app terceros, Xiaomi Wear compañero constante hora usar reloj.El Redmi Watch 2 Lite 100 modos ejercicio, cuales pueden activar automáticamente detectar actividad. ámbito, reloj fácilmente avisa medir caminatas, tan inteligente hora terminar seguir actividad.No problemas mostrar notificaciones, excepto demasiadas. frustrante ver cómo reloj avisa CADA etapa proceso realizar copia seguridad WhatsApp.La batería buena. situada smart band smartwatch. pruebas promedio va cinco seis días ininterrumpidos. Redmi Watch 2 Lite bastante eficiente, excepto activa sensores.Sabemos consumirá batería, ideal contar “Always on” discreción usuario junto brillo automático.¿Vale pena?La propuesta Redmi Watch 2 Lite buena, especialmente bajo 300 soles (S/ 299), aunque tan 'redonda'.Por menos, puede bien contentarse smart band Band 6 invertir hacer salto algún reloj acerque 400 soles brinde mejor pantalla experiencia “smart”.Al final comprando modelo Lite eventualmente hacer recortes, luce bien.Dependerá si hecho Xiaomi reloj aquellos molestan.