¿Un smartwatch por 300 soles? Esta es la apuesta en el Redmi Watch 2 Lite, un wearable de Xiaomi que hemos probado en NiusGeek.DiseñoEl Redmi Watch 2 Lite es cuadrado, con un aire (o ventarrón) a un Apple Watch. A diferencia del gadget de Apple, este reloj inteligente no tiene una manija, ya que solo cuenta con un botón físico al lado derecho.La pantalla TFT de 1.55” tiene una buena resolución (320x360), especialmente si consideramos el tamaño.Es realmente cómodo usarlo, pero la correa de poliuterano termoplástico (TPU) podría ser molestosa para quienes tienen la piel sensible.Las correas del Redmi Watch 2 Lite pueden cambiarse, aunque funcionan con un sistema propietario, por lo que necesitarás un modelo específico. Además, no es tan intuitiva la manera de cómo sacarlas. En mi caso, lo hice tras ver un tutorial en YouTube.En el diseño, este reloj parece un modelo más costoso, no tanto un “Lite”.ExperienciaProbamos este Redmi Watch 2 Lite con el Samsung Galaxy Z Flip3, al cual se conecta vía Bluetooth con la app Xiaomi Wear, también compatible con iOS de los iPhone.Esta nos da un resumen bastante ordenado de lo que el reloj mide además del tiempo, pasos y aproximado de calorías quemadas: oxígeno en la sangre (SpO2), frecuencia de latidos, sueño y estrés.Al no poder instalar app de terceros, Xiaomi Wear será el compañero constante a la hora de usar el reloj.El Redmi Watch 2 Lite tiene más de 100 modos de ejercicio, los cuales se pueden activar automáticamente al detectar actividad. En este ámbito, el reloj fácilmente avisa para medir caminatas, pero no es tan inteligente a la hora de terminar de seguir la actividad.No hay problemas para mostrar notificaciones, excepto cuando son demasiadas. Algo frustrante es ver cómo el reloj avisa en CADA etapa del proceso de realizar una copia de seguridad de WhatsApp.La batería es buena. Está situada entre una smart band y un smartwatch. En nuestras pruebas el promedio va de cinco a seis días ininterrumpidos. El Redmi Watch 2 Lite es bastante eficiente, excepto cuando activa sus sensores.Sabemos que consumirá más batería, pero sería ideal contar con un “Always on” a discreción del usuario junto a brillo automático.¿Vale la pena?La propuesta del Redmi Watch 2 Lite buena, especialmente bajo los 300 soles (S/ 299), aunque no es tan 'redonda'.Por menos, uno puede bien contentarse con una smart band como la Mi Band 6 o invertir un poco para hacer el salto a algún otro reloj que se acerque a los 400 soles y brinde una mejor pantalla y una experiencia más “smart”.Al final estarás comprando un modelo Lite que eventualmente tiene que hacer algunos recortes, pero que luce muy bien.Dependerá de ti si los que ha hecho Xiaomi en este reloj son aquellos que no te molestan.