FIFA anunció miércoles lista tres arqueros nominados recibir premio The Best, galardón reconoce mejor portero 2021, encuentran italiano Gianluigi Donnarumma (PSG), alemán Manuel Neuer (Bayern Munich) senegalés Edouard Mendy (Chelsea).Gianluigi Donnarumma dejó filas AC Milan fichó PSG 2026 después gran temporada club 'rossonero' Italia, ganó Eurocopa adjudicó trofeo 'Mejor Jugador' torneo atajadas claves, especialmente final Inglaterra, decisivo tanda penales dio título 'azzurris'.Edouard Mendy concluyó curso pasado levantando trofeo Champions League Chelsea donde, además tener intervenciones fundamentales, quitó titularidad español Kepa Arrizabalaga.Por parte, Manuel Neuer, capitán Bayern Munich, ganó cuatro seis grandes competiciones jugó bávaros: Bundesliga, Supercopa Alemana, Supercopa Europa Mundial Clubes. impuso experiencia. Premios FIFA The Best 2021FIFA hizo oficial candidatas galardón femenino. alemana Ann-Katrin Berger, Chelsea; chilena Christiane Endler, Olympique Lyon; canadiense Stephanie Lynn Marie Labbé, PSG, seleccionadas.La entrega galardones The Best 2021 lugar 17 enero sede FIFA (Zúrich).Este jueves, FIFA dará conocer tres finalistas Premio The Best entrenadores viernes 7 enero desvelará nombres finalistas Premio The Best Jugadora FIFA Premio The Best Jugador FIFA.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.