Fundación Grupo Romero entregó mascarillas KN95 pacientes Instituto Nacional Enfermedades Neoplásicas (INEN) Fundación Peruana Cáncer, ayudando así protegerlos COVID-19 próximos seis meses.Las mascarillas entregadas instalaciones INEN Daniel León, miembro Directorio Fundación Romero, Eduardo Payet Meza, jefe Institucional INEN señor José Bernal, Presidente Fundación Peruana Cáncer, destacaron iniciativa Fundación permitirá continuar medidas prevención pacientes.'Tenemos compromiso bienestar todas familias Perú ello, hoy, través Fundación Romero entregando mascarillas KN95 ayudar proteger COVID-19 peruanos hoy luchan cáncer', sostuvo Daniel León, miembro Directorio Fundación Romero.Según informó INEN, 2021, institución registró promedio 17 500 nuevos casos cáncer varones mujeres, cifra aumentó 40 %, comparación estadística 2020, siendo mayoría pacientes interior país.La donación forma parte campaña “Cuidémonos Juntos familia”, través Fundación Romero entrega gratuitamente 2 millones mascarillas KN95 principales diarios país, además atender poblaciones vulnerables.Esta campaña prevención dos ediciones anteriores ejecutadas octubre 2020 mayo 2021. actual entrega 2 millones mascarillas KN95, Fundación Grupo Romero ayudado proteger inicio pandemia 4 millones peruanos COVID-19 llevado mensaje prevención toda ciudadanía.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.