La Fundación del Grupo Romero entregó mascarillas KN95 a todos los pacientes del Instituto Nacional de Enfermedades Neoplásicas (INEN) y de la Fundación Peruana de Cáncer, ayudando así a protegerlos de la COVID-19 durante los próximos seis meses.Las mascarillas fueron entregadas en las instalaciones del INEN por Daniel León, miembro del Directorio de la Fundación Romero, a Eduardo Payet Meza, jefe Institucional del INEN y al señor José Bernal, Presidente de la Fundación Peruana de Cáncer, quienes destacaron la iniciativa de la Fundación ya que les permitirá continuar con las medidas de prevención para todos sus pacientes.'Tenemos un compromiso con el bienestar de todas las familias del Perú y por ello, hoy, a través de la Fundación Romero estamos entregando estas mascarillas KN95 para ayudar a proteger de la COVID-19 a los peruanos que hoy luchan contra el cáncer', sostuvo Daniel León, miembro del Directorio de la Fundación Romero.Según informó el INEN, durante el 2021, la institución registró un promedio de 17 500 nuevos casos de cáncer entre varones y mujeres, cifra que aumentó en un 40 %, en comparación a la estadística 2020, siendo la mayoría de los pacientes del interior del país.La donación forma parte de la campaña “Cuidémonos Juntos como en familia”, a través de la cual la Fundación Romero entrega gratuitamente 2 millones de mascarillas KN95 con los principales diarios del país, además de atender a las poblaciones más vulnerables.Esta campaña de prevención tiene dos ediciones anteriores que fueron ejecutadas en octubre de 2020 y en mayo de 2021. Con la actual entrega de 2 millones de mascarillas KN95, la Fundación del Grupo Romero habrá ayudado a proteger desde el inicio de la pandemia a 4 millones de peruanos de la COVID-19 y llevado un mensaje de prevención a toda la ciudadanía.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.