BlockFi, una plataforma de préstamos en criptomoneda, aceptó pagar una multa récord de 100 millones de dólares para saldar las demandas en su contra en Estados Unidos, anunció el lunes la comisión de títulos y valores (SEC). La plataforma fue demandada por no haber seguido las reglamentaciones de registro de sus productos mediante la creación de cuentas de préstamos en criptomonedas que generan rendimientos, y que habían atraído a unos 600.000 inversionistas.El grupo, que no admitió culpabilidad en este acuerdo, pero que dijo que se someterá a las reglas, también estaba acusado de 'declaraciones falsas y engañosas durante más de dos años en su sitio web acerca del nivel de riesgo de su portafolio de préstamos', añadió la SEC en un comunicado. BlockFi acordó el pago de 50 millones de dólares a 32 estados estadounidenses que habían iniciado demandas en su contra y otros 50 millones al regulador del mercado, la SEC (Securities and Exchange Commission).Al fin de 2021, la SEC había impuesto, en total, 2.350 millones de dólares en penalidades contra actores del mercado de activos digitales, según indicó la consultora Cornerstone. - Con información de AFP -Camino a la regulaciónLa Unión Europea, Estados Unidos, Rusia, China y otros países han iniciado un proceso de reglamentación para que este formato sea aceptado, en vista de que las pasarelas de pago han comenzado a adoptar esta solución. Mastercard, Visa y otras ya cuentan con soporte para criptodivisas.La única “regulación” en este mercado es el blockchain, un registro contable compartido que permite múltiples certificados como respaldo. Ese mecanismo de control no tiene impacto en el precio, sino en la seguridad de quién tiene o dejó de tener una criptomoneda.Rusia está intentando llegar a un conceso respecto al uso de criptomonedas en ese país, mientras el Banco Central de Rusia ha mostrado sus discrepancias con esta iniciativa. 