Coti, el exitoso compositor de varios temas populares de la música pop latinoamericana, llega al Perú para realizar un inolvidable concierto, junto a toda su banda e invitados especiales. El argentino tocará en el Gran Teatro Nacional este 23 de abril.Ese día, sonarán sus mejores canciones, entre las que se encuentran varios hits inmortalizados por músicos como Diego Torres, Julieta Venegas, Paulina Rubio, Sergio Dalma y más. El público puede adquirir sus entradas desde hoy a través de Joinnus.com.Coti vuelve a Lima con todos sus éxitos y con un adelanto del nuevo disco que viene preparando y del que se conocen canciones como 'Por ahí', 'La esquina rosada' y 'A tu lado'. Hace unos meses el artista se refirió a este nuevo proyecto diciendo “Voy muy avanzado, pero los discos no se terminan hasta que se terminan. Es muy dinámico y sigo escribiendo y pintando el cuadro”.Sobre CotiEl músico, nacido en Rosario, logró el éxito en España y Latinoamérica como creador de canciones número uno en varios países del mundo. “Color esperanza”, “Nada fue un error” o “Andar contigo”, interpretadas por Diego Torres, Paulina Rubio y Julieta Venegas, respectivamente, serán temas fijos que sonarán en esta nueva gira y que además contará con la presencia de invitados especiales que el artista irá anunciando en el transcurso de los días.Coti tiene diez discos editados como solista, asi como discos de Oro, Platino y Doble Platino en España, Argentina, México, Colombia. Ha sido dos veces ganador del premio Grammy, premio Ondas en España, premio Gardel, premio Oye en México y varios reconocimientos más. El músico argentino vuelve a Perú para reencontrarse con el público en su mejor momento.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.