Coti, exitoso compositor varios temas populares música pop latinoamericana, llega Perú realizar inolvidable concierto, junto toda banda invitados especiales. argentino tocará Gran Teatro Nacional 23 abril.Ese día, sonarán mejores canciones, encuentran varios hits inmortalizados músicos Diego Torres, Julieta Venegas, Paulina Rubio, Sergio Dalma más. público puede adquirir entradas hoy través Joinnus.com.Coti vuelve Lima éxitos adelanto nuevo disco viene preparando conocen canciones 'Por ahí', 'La esquina rosada' 'A lado'. Hace meses artista refirió nuevo proyecto diciendo “Voy avanzado, discos terminan terminan. dinámico sigo escribiendo pintando cuadro”.Sobre CotiEl músico, nacido Rosario, logró éxito España Latinoamérica creador canciones número varios países mundo. “Color esperanza”, “Nada error” “Andar contigo”, interpretadas Diego Torres, Paulina Rubio Julieta Venegas, respectivamente, temas fijos sonarán nueva gira además contará presencia invitados especiales artista irá anunciando transcurso días.Coti diez discos editados solista, asi discos Oro, Platino Doble Platino España, Argentina, México, Colombia. sido dos veces ganador premio Grammy, premio Ondas España, premio Gardel, premio Oye México varios reconocimientos más. músico argentino vuelve Perú reencontrarse público mejor momento.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.