presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, solicitó lunes Congreso República fecha hora exposición política general Gobierno solicitud cuestión confianza.A través oficio presidenta Congreso, María Carmen Alva, Aníbal Torres señaló pedido conforme artículo 130 Constitución Política Perú artículo 82 Reglamento Congreso.'En oportunidad expondré política general gobierno principales medidas requiere gestión; así propuesta fortalecimiento democracia país, seguro contribuirá sostenimiento paz social progreso', indicó documento.¿Qué dicen normas? Según artículo 130 Constitución Política Perú, dentro 30 días haber asumido funciones, presidente Consejo concurre Congreso, compañía demás ministros, exponer debatir política general gobierno principales medidas requiere gestión plantear efecto cuestión confianza.De acuerdo artículo 82 Reglamento Congreso, dentro 30 días naturales haber asumido funciones, Presidente Consejo Ministros debe concurrir Pleno Congreso reunido período sesiones ordinario extraordinario, acompañado demás ministros, para: a) Exponer política general Gobierno; b) Debatir política general Gobierno; y, c) Debatir principales medidas requiere gestión.Hasta momento, Partido Morado único emitido pronunciamiento oficial, adelantó dará voto confianza nuevo equipo ministerial exhortó presidente 'reflexionar renuncia cargo' considerar 'en seis meses gobierno perdido cuarta vez oportunidad enmendar rumbo gestión'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.