Paolo Guerrero venía entrenando últimas semanas Videna, último domingo agarró maletas viajó Unidos continuar proceso recuperación.Según informó DirecTV Sports, Paolo Guerrero viajó anoche Unidos recibir tratamiento, previsto anterioridad. atacante 38 años apresurar recuperación.RPP Noticias pudo conocer delantero peruano, reiterado objetivo recuperarse 100 ciento, viajó solo. Guerrero hizo acompañado preparador físico argentino, viene apoyando trabajos rehabilitación Videna.La semana pasada, Paolo Guerrero compartió pequeño video ve realizando terapia cámara frío, tal hizo momento Cristiano RonaldoPaolo Guerrero Alianza Lima 'Mi idea recuperarme apto jugar, ahí decidiré', dijo momento Paolo Guerrero, inició conversaciones Alianza Lima. propósito tema, gerente cuadro blanquiazul, José Bellina refirió tema. 'Hubo comentarios Paolo Guerrero Alianza Lima. dicho cualquier jugador identificado club, renombre Paolo, siempre puertas abiertas. Siempre abiertos hablar cualquier jugador identificado club. Si final viene, encantados', comentó.¿Cuándo dará Gareca lista convocados Perú?Para partidos Uruguay Paraguay última jornada doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022, técnico Selección Peruana fijado dar conocer lista convocados próximo 11 marzo. ¿Estará Paolo Guerrero recuperado 100 ciento?.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.