Paolo Guerrero venía entrenando en las últimas semanas en la Videna, pero el último domingo agarró sus maletas y viajó a Estados Unidos para continuar con su proceso de recuperación.Según informó DirecTV Sports, Paolo Guerrero viajó anoche a Estados Unidos para recibir tratamiento, que ya estaba previsto con anterioridad. El atacante de 38 años no apresurar su recuperación.RPP Noticias pudo conocer que el delantero peruano, quien ha reiterado que su objetivo es recuperarse al 100 por ciento, no viajó solo. Guerrero lo hizo acompañado del preparador físico argentino, que lo viene apoyando en sus trabajos rehabilitación en la Videna.La semana pasada, Paolo Guerrero compartió un pequeño video en el que se le ve realizando una terapia en una cámara de frío, tal como lo hizo en su momento Cristiano RonaldoPaolo Guerrero y Alianza Lima 'Mi idea es recuperarme y cuando ya esté apto para jugar, ahí decidiré', dijo en su momento Paolo Guerrero, quien ya inició conversaciones con Alianza Lima. A propósito de ese tema, el gerente del cuadro blanquiazul, José Bellina se refirió al tema. 'Hubo comentarios sobre Paolo Guerrero a Alianza Lima. Hemos dicho que cualquier jugador que esté identificado con el club, sobre todo que tenga el renombre de Paolo, siempre tendrá las puertas abiertas. Siempre estaremos abiertos a hablar con él y cualquier jugador que esté identificado en el club. Si al final viene, estaremos encantados', comentó.¿Cuándo dará Gareca la lista de convocados de Perú?Para los partidos ante Uruguay y Paraguay por la última jornada doble de las Eliminatorias  rumbo a Qatar 2022, el técnico de la Selección Peruana tiene fijado  dar a conocer la lista de convocados el próximo 11 de marzo. ¿Estará Paolo Guerrero recuperado al 100 por ciento?.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.