Fotograma ‘Stranger Things’. Filmaffinity Arantxa Vizcaíno-Verdú, Universidad Huelva; María Dolores Guzmán Franco, Universidad Huelva Paloma Contreras Pulido, UNIR - Universidad Internacional Rioja universo ficcional calado vida diaria millones personas mundo gracias creciente número servicios televisivos carta, modo hoy sorprende series Stranger Things conviertan objeto culto.Producida originalmente Netflix, serie ciencia ficción, protagonizada grupo niños reparto renombre incluye Winona Ryder, sabido cautivar espectadores, convirtiéndose obra maestra intertextual transmedia canoniza historia través nostalgia ochentera asombrosa memoria cultural colectiva. Capturas temporadas 2 3 Stranger Things. Author provided éxito Stranger Things depende romanticismo retroLa industria televisiva sabe cómo cautivar espectadores y, ello, recurre producto fandom restaurador pasado romantiza recuerdos ochenta medio videojuegos, juegos mesa, pósters, grupos música, series, películas cómics. Así analizamos estudio reciente, observamos cómo Stranger Things irrumpido fuerza congregaciones fans ejemplo hiperpostmodernista despliega narrativa través diferentes escenarios digitales, incentivando seguidores compartir conocimientos experiencias.¿Qué inteligencia colectiva narrativa intertextual transmedia?Stranger Things, además introducirnos universo alienígena personajes superpoderes entramados sobrenaturales dirigido adultos (y tan adultos), invita recorrer vivencias ochenteras solo audaces fans capaces reconocer.Esta capacidad identificar elementos forman parte memoria cultural individual sido calificada diversos investigadores, hace años, inteligencia colectiva. inteligencia colectiva consiste conjunto ideas distribuidas, renovadas coordinadas universalmente tiempo real conducen movilización competencias grupales. decir, “nadie sabe todo, mundo sabe algo”. Gráfico creación propia partir Montoya et al. (2013). Author provided fenómeno permite complementar conocimientos ochenteros personas rompecabezas construir conocimiento superior, sabido aprovechar creces guionistas, Matt Ross Duffer través narrativa intertextual transmedia.Esta intertextualidad, basada relación obras diferentes disciplinas estimulan reconocimiento contextos “transmediación” (expansión historia través diferentes escenarios participan fans), facilitan seguidores encontrar personajes favoritos Star Wars atrezzo habitación, rememorar terror sintieron primera vez vieron cosa, cuya carátula cinematográfica cuelga alegremente sótano cuatro niños juegan Dragones Mazmorras.El efecto inteligencia colectiva intertextualidad transmedia Stranger ThingsAmbientada pequeño pueblo llamado Hawkins, Stranger Things expande narrativa largo varias temporadas solo producción, sino inventiva afanados seguidores. análisis intertextual transmedia aplicamos obra diferentes productos mediáticos dan cuenta excelente capacidad industria entretenimiento llegar seguidores múltiples vías: través experiencia realidad virtual visitar casa personajes principales, Will Byer, recorrer pueblo través videojuego Android iOS descubrir nuevos inesperados personajes serie. Stranger Things: The Game (2017). Author provided termina aquí. contentos disfrutar serie descubrir misterios thriller “netflixiano”, seguidores capaces identificar ingentes referencias productos ochenteros través plataformas. Observamos cuantiosas alusiones textos culturales preexistentes, complementadas experiencia fans. ejemplo, introducen referencias películas E.T., Poltergeist, Halloween, Posesión Infernal, Star Wars, Tiburón, Rambo, resplandor, Alien, It, Terminator, cazafantasmas, Gremlins, otros. identificamos cómics X-Men, canciones The Clash The Police, videojuegos Pac-Man, piezas publicitarias inserciones productos Coca-Cola, cereales, otros. Captura temporada 3 Stranger Things. Author provided menciones 80, junto sorprendente capacidad seguidores identificar (sin esperarlo) pieza musical “Thriller” Michael Jackson primer teaser segunda temporada serie, descubren poder inteligencia colectiva basada narrativa intertextual transmedia.Hablamos fenómeno alimentado comunidad colectivamente inteligente heterogénea, parte antiguas producciones culturales, dando movimiento fan contenta ver, sino buscar, participar, compartir, experimentar construir memoria.Arantxa Vizcaíno-Verdú, Investigadora Predoctoral Comunicación, Universidad Huelva; María Dolores Guzmán Franco, Profesora Titular Universidad. Departamento Pedagogía, Universidad Huelva Paloma Contreras Pulido, Profesora Titular Facultad Educación, UNIR - Universidad Internacional Rioja artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.