Ivan Reitman, el aclamado productor y director de comedias como 'Cazafantasmas' y 'Animal House', que influyó en una generación de cinéfilos, murió a los 75 años.Sony Pictures rindió homenaje el lunes a 'un gran talento y un hombre aún mejor'.'Esta noche, la dama de la antorcha llora, al igual que todos nosotros en Columbia y los amantes del cine de todo el mundo. Ivan Reitman fue una parte inseparable del legado de este estudio, pero más que eso, fue un amigo', dijo Tom Rothman, director ejecutivo de Sony Pictures, en un comunicado publicado en la cuenta de Twitter del estudio.La noticia provocó una ola de manifestaciones de pesar, incluyendo por supuesto de las estrellas de 'Cazafantasmas' (1984), una de las comedias más populares jamás realizadas.Hollywood lo llora'Estoy profundamente entristecido por la pérdida de Ivan Reitman. En verdad un gran hombre y cineasta, a quien tuve el honor y el privilegio de conocer y con quien tuve el privilegio de trabajar. Mi más sentido pésame para Jason y toda la familia', tuiteó Ernie Hudson, quien interpretó al cazafantasma Winston Zeddemore en el film original y su secuela de 1989, y quien hizo un cameo en el remake de 2016.Se refería al hijo de Reitman, Jason, un popular director de películas como 'Juno' y 'Ghostbusters: El legado'.'Estoy absolutamente conmocionado', tuiteó Paul Feig, quien dirigió la versión de 2016 con un elenco exclusivamente femenino de Cazafantasmas.'Tuve el honor de trabajar muy de cerca con Iván y siempre fue una experiencia de aprendizaje. Dirigió algunas de mis comedias favoritas de todos los tiempos. Todos nosotros en la comedia le debemos mucho. Gracias por todo, Iván. De verdad', escribió.'Ivan Reitman era de la vieja escuela en el mejor sentido, y amable. Me encantó trabajar con él. Es triste que se haya ido, me hace sentir mayor y que las películas de mi infancia están más lejanas que nunca. RIP', tuiteó la actriz Mindy Kaling. Escuela de talentosEn su carrera de décadas, Reitman produjo y dirigió cintas que ayudaron a configurar el talento de importantes estrellas cómicas como Bill Murray, quien además de 'Los cazafantasmas' también protagonizó los éxitos de Reitman 'Albóndigas' y 'El pelotón chiflado'.Reitman produjo además la taquillera 'National Lampoon's Animal House' (1978), que se convirtió en una de las representaciones más queridas y caóticas del sistema de hermandades de mujeres en las universidades estadounidenses.Pero fue 'Los cazafantasmas' lo que catapultó a una dinastía de Hollywood, con la historia de cuatro hombres que se enfrentan a monstruos de malvavisco y espíritus verdes viscosos en un intento por salvar a Nueva York de una invasión sobrenatural que generó décadas de secuelas y nuevas versiones.Los icónicos trajes que usan sus cuatro estrellas siguen siendo uno de los disfraces de Halloween más populares y reconocibles hasta el día de hoy.Reitman nació en Komarno, en lo que ahora es Eslovaquia, el 27 de octubre de 1946. Sus padres judíos sobrevivieron a los nazis pero cuatro años después de su nacimiento huyeron de Checoslovaquia para escapar del comunismo. Se instalaron en Toronto.Deja a su hijo Jason y sus hijas Catherine y Caroline.(Con inormación de Agencia France-Presse)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.