Ivan Reitman, aclamado productor director comedias 'Cazafantasmas' 'Animal House', influyó generación cinéfilos, murió 75 años.Sony Pictures rindió homenaje lunes 'un gran talento hombre aún mejor'.'Esta noche, dama antorcha llora, igual Columbia amantes cine mundo. Ivan Reitman parte inseparable legado estudio, eso, amigo', dijo Tom Rothman, director ejecutivo Sony Pictures, comunicado publicado cuenta Twitter estudio.La noticia provocó ola manifestaciones pesar, incluyendo supuesto estrellas 'Cazafantasmas' (1984), comedias populares jamás realizadas.Hollywood llora'Estoy profundamente entristecido pérdida Ivan Reitman. verdad gran hombre cineasta, honor privilegio conocer privilegio trabajar. pésame Jason toda familia', tuiteó Ernie Hudson, interpretó cazafantasma Winston Zeddemore film original secuela 1989, hizo cameo remake 2016.Se refería hijo Reitman, Jason, popular director películas 'Juno' 'Ghostbusters: legado'.'Estoy absolutamente conmocionado', tuiteó Paul Feig, dirigió versión 2016 elenco exclusivamente femenino Cazafantasmas.'Tuve honor trabajar cerca Iván siempre experiencia aprendizaje. Dirigió comedias favoritas tiempos. comedia debemos mucho. Gracias todo, Iván. verdad', escribió.'Ivan Reitman vieja escuela mejor sentido, amable. encantó trabajar él. triste ido, hace sentir mayor películas infancia lejanas nunca. RIP', tuiteó actriz Mindy Kaling. Escuela talentosEn carrera décadas, Reitman produjo dirigió cintas ayudaron configurar talento importantes estrellas cómicas Bill Murray, además 'Los cazafantasmas' protagonizó éxitos Reitman 'Albóndigas' 'El pelotón chiflado'.Reitman produjo además taquillera 'National Lampoon's Animal House' (1978), convirtió representaciones queridas caóticas sistema hermandades mujeres universidades estadounidenses.Pero 'Los cazafantasmas' catapultó dinastía Hollywood, historia cuatro hombres enfrentan monstruos malvavisco espíritus verdes viscosos intento salvar Nueva York invasión sobrenatural generó décadas secuelas nuevas versiones.Los icónicos trajes usan cuatro estrellas siguen siendo disfraces Halloween populares reconocibles día hoy.Reitman nació Komarno, ahora Eslovaquia, 27 octubre 1946. padres judíos sobrevivieron nazis cuatro años después nacimiento huyeron Checoslovaquia escapar comunismo. instalaron Toronto.Deja hijo Jason hijas Catherine Caroline.(Con inormación Agencia France-Presse)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.