Hace días, Neuralink, startup científica Elon Musk, sufrió demanda maltrato animal realizada Comité Médicos Medicina Responsable folio 700 hojas muerte monos centros investigación. Ahora, sabemos detalles respecto.Como recuerda, Neuralink quiere colocar chips humanos ayudarlos enfermedades neuronales. embargo, llegar punto, necesita experimentar animales, llevándolos situaciones extremas dolor sufrimiento, según reciente investigación.El inhumano trato monosEl Comité Médicos Medicina Responsable explicado medio Teslarati cuál tratamiento obtuvieron monos encontraban fase clínica experimentación.Jeremy Beckham, portavoz organización fines lucro, asegura monos cerebros mutilados debido procedimientos médicos llegó matarlos. Empezó narrar ellos.“Animal 4”, mono macaco 11 años, murió experimentos Neuralink Universidad California Davis (UC Davi)s julio 2018, según denuncia. mono “tomando antidepresivos diarrea crónica falta apetito”. Además, observó 'letárgico' 'deprimido', encorvó expulsó diarrea sanguinolenta. mono finalmente murió procedimiento mortal 20 julio.'Animal 6', macaco seis años murió 16 enero 2019. documentos explica Neuralink implantó electrodos robot experimental sujetó dispositivo cerebro usando tornillos titanio.“Animal 12”, aproximadamente 7 años, sometió procedimiento craneotomía inserción electrodos. registros muestran animal “graves efectos adversos clínicos después implantación, heces mala calidad, comía infección ocular”. registros terminaron abruptamente 30 julio.En total, registros muestran 15 23 monos utilizados investigación murieron sacrificados UC Davis.De acuerdo demanda, Neuralink rompió lazos UC Davis 11 noviembre 2020. Luego trasladó siete monos restantes instalaciones Fremont, California.E l objetivo principal demanda cursada Universidad California Davis entregue fotos videos. “Hay monos convulsionando, vomitando muriendo laboratorios”, dijo Beckham. “La gente quiere hacer cola primeros ensayos humanos, deberían ver comprometerse eso”, dijo medio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.