diferencia año pasado, peruanos podrán celebrar San Valentín medio menores restricciones, pues eliminó toque queda restaurantes centros comerciales pueden recibir personas. genera expectativas positivas, pues espera fecha mueva 250 millones soles.Muestra ello que, solo lima, 8 cada 10 personas planes Día Amor Amistad, según estudio Impronta Research.¿Cuánto gastarán peruanos fecha?Se estima fecha especial, personas gasten S/327 promedio. 49% año pasado, según Impronta Research. Blanca Chavez, pdta Asociación Restaurantes Perú sostiene expectativas altas rubro gastronómico.“Las personas van salir, solo almorzar, sino cenar. Presupuesto bolsillo, menú 50 soles 700 soles, sea, pueden, pretexto celebrar Día San Valentín”, señaló RPP Noticias.El rubro hotelero verá favorecido fecha, pues si bien 2019 San Valentín celebró jueves, 2022 festejan lunes espera amigos parejas aprovechen feriado largo, explica Fredy Gamarra, gerente Ahora Perú“Para año expectativa, cálculo Canatur estima año 14 febrero va generar 200 250 millones soles. optimismo año pasado encerrados”, comentó. lado, ventas internet seguirán buen desempeño año, pues empresas esperan subir ventas 160%, según Cámara Comercio Lima Leslie Passalaqua, presidenta gremio Retail CCL, estima productos vendidos centros comerciales rosas, peluches, desayunos, joyas cosméticos.“Habrá mayor consumo mayores ventas. ticket promedio va mantener, ticket promedio 150 200 soles, similar 2019. sube cantidad venta, vamos llegar 85%- 90% año previo pandemia”, indicó RPP Noticias.No duda, año San Valentín celebrará manera distinta, pues 56% limeños compró regalo fecha 15 días anticipación. mayoría jóvenes 25 35 años, según estudio Impronta Research.