presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, negó responder preguntas denuncias periodísticas gestión ministros integran gabinete. conferencia prensa, dijo solo respondería preguntas supuesta vacancia promueven sectores derecha Congreso.“Las preguntas ocasión concretar punto vacancia. temas vamos hablar cualquier momento. preguntas solo tema tratado ahora”, dijo.De forma, Torres evitó responder denuncia periodística Punto Final señaló Juan Altamirano Sánchez, trabajador Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC), ofrecía trabajo militantes Perú Libre Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías (Sutran), Provías Descentralizado Provías Nacional. periodista reiteró pregunta Aníbal Torres denuncia, embargo, premier nuevamente negó responder. titular MTC, Juan Silva, presente conferencia prensa, tampoco quiso responder cuestionamientos.El presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, afirmó conferencia prensa Congreso promueve vacancia presidente Pedro Castillo. 'El gabinete ministerial presidente mantenemos unidos firmes, defensa democracia orden constitucional. impedirá sigamos trabajando enfrentar grandes problemas nacionales', dijo.En momento, dijo visitará cada bancadas dialogar recoger inquietudes incorporarlas política gobierno.PODCAST RPP | Vídeo ahora ministro Salud información inexacta falsa, alerta especialistaAntonio Ciudad, presidente Sociedad Peruana Obstetricia Ginecología señaló colposcopia, procedimiento vende Hernán Condori través vídeo, detecta cáncer cuello uterino sostiene ahora ministro Salud.