El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, se negó a responder preguntas sobre denuncias periodísticas sobre la gestión de los ministros que integran su gabinete. En conferencia de prensa, dijo que solo respondería preguntas sobre la supuesta vacancia que promueven los sectores de la derecha en el Congreso.“Las preguntas en esta ocasión se tienen que concretar al punto de la vacancia. Sobre los otros temas vamos a hablar en cualquier momento. Las preguntas son solo sobre el tema que hemos tratado ahora”, dijo.De esta forma, Torres evitó responder sobre la denuncia periodística de Punto Final que señaló a Juan Altamirano Sánchez, trabajador del Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC), como el que ofrecía trabajo a militantes de Perú Libre en Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías (Sutran), Provías Descentralizado y Provías Nacional. Otro periodista reiteró la pregunta a Aníbal Torres sobre esta denuncia, sin embargo, el premier nuevamente se negó a responder. El titular del MTC, Juan Silva, estuvo presente en la conferencia de prensa, pero tampoco quiso responder a los cuestionamientos.El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, afirmó durante la conferencia de prensa que desde el Congreso se promueve la vacancia del presidente Pedro Castillo. 'El gabinete ministerial y el presidente nos mantenemos unidos y firmes, en defensa de la democracia y el orden constitucional. Nada impedirá que sigamos trabajando para enfrentar los grandes problemas nacionales', dijo.En otro momento, dijo que visitará a cada una de las bancadas para dialogar y recoger sus inquietudes e incorporarlas en la política del gobierno.PODCAST RPP | Vídeo del ahora ministro de Salud tiene información inexacta y falsa, alerta especialistaAntonio Ciudad, presidente de la Sociedad Peruana de Obstetricia y Ginecología señaló que la colposcopia, procedimiento que vende Hernán Condori a través de un vídeo, no detecta el cáncer de cuello uterino como sostiene el ahora ministro de Salud.