Meses después de haber pasado tres días en el espacio, el multimillonario estadounidense Jared Isaacman anunció el lunes que prevé tres nuevas misiones privadas con SpaceX, la primera se realizará este año e incluirá una caminata espacial.Las misiones utilizarán el cohete Falcon 9 de SpaceX, excepto la tercera, que constituirá el 'primer vuelo con humanos a bordo' del nuevo megacohete Starship, actualmente en desarrollo por la empresa de Elon Musk.Este anuncio representa una nueva etapa para el sector de la exploración espacial privada, con SpaceX claramente posicionada en el nicho de exploración hasta ahora solo reservado a agencias gubernamentales.Las misiones de Isaacman con SpaceXLa primera de las tres misiones, bautizada 'Polaris Dawn' tratará de ir a 'la órbita terrestre más alta jamás alcanzada', volando 'más alto' que cualquier otra misión tripulada de SpaceX hasta ahora, según un comunicado.En septiembre, el empresario Jared Isaacman había liderado la misión Inspiration4, la primera en el mundo en enviar al espacio civiles, sin un astronauta profesional. Esta llegó a una distancia de 590 km de altitud, más lejos que la Estación Espacial internacional (ISS).'Polaris Dawn' despegará desde la Florida en el 'cuarto trimestre de este año' a mas tardar, y deberá durar hasta 5 días, según el documento.Una caminata espacial, inédita para SpaceX está prevista 'a unos 500 kilomètres de altitud' y deberá servir de prueba para los nuevos trajes espaciales desarrollados por la empresa y adaptados a las salidas extravehículares.La misión contará con 4 tripulantes. El primero, el mismo Jared Isaacman, director de la empresa financiera Shift4 Payments y piloto experimentado, quien será de nuevo el comandante. Con él, Scott Poteet, un veterano de la fuerza aérea que ha trabajado para empresas del multimillonario, y dos empleadas de SpaceX.La primera, Sarah Gillis, responsable de la formación de los novatos para el viaje en Inspiration4, y Anna Menon, especialista en misiones que trabajó siete años para la NASA antes de unirse a SpaceX.El tercero es un vuelo a bordo del nuevo cohete Starship y estará bajo fuerte escrutinio. La nave, de hecho, fue seleccionada por la NASA para ser el vehículo que llevará astronautas a la superficie de la luna, a más tardar en 2025. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.