Meses después haber pasado tres días espacio, multimillonario estadounidense Jared Isaacman anunció lunes prevé tres nuevas misiones privadas SpaceX, primera realizará año incluirá caminata espacial.Las misiones utilizarán cohete Falcon 9 SpaceX, excepto tercera, constituirá 'primer vuelo humanos bordo' nuevo megacohete Starship, actualmente desarrollo empresa Elon Musk.Este anuncio representa nueva etapa sector exploración espacial privada, SpaceX claramente posicionada nicho exploración ahora solo reservado agencias gubernamentales.Las misiones Isaacman SpaceXLa primera tres misiones, bautizada 'Polaris Dawn' tratará ir 'la órbita terrestre alta jamás alcanzada', volando 'más alto' cualquier misión tripulada SpaceX ahora, según comunicado.En septiembre, empresario Jared Isaacman liderado misión Inspiration4, primera mundo enviar espacio civiles, astronauta profesional. llegó distancia 590 km altitud, lejos Estación Espacial internacional (ISS).'Polaris Dawn' despegará Florida 'cuarto trimestre año' mas tardar, deberá durar 5 días, según documento.Una caminata espacial, inédita SpaceX prevista 'a 500 kilomètres altitud' deberá servir prueba nuevos trajes espaciales desarrollados empresa adaptados salidas extravehículares.La misión contará 4 tripulantes. primero, mismo Jared Isaacman, director empresa financiera Shift4 Payments piloto experimentado, nuevo comandante. él, Scott Poteet, veterano fuerza aérea trabajado empresas multimillonario, dos empleadas SpaceX.La primera, Sarah Gillis, responsable formación novatos viaje Inspiration4, Anna Menon, especialista misiones trabajó siete años NASA unirse SpaceX.El tercero vuelo bordo nuevo cohete Starship bajo fuerte escrutinio. nave, hecho, seleccionada NASA ser vehículo llevará astronautas superficie luna, tardar 2025. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.