Pega la vuelta. Este lunes Al Hilal, club donde milita el peruano André Carrillo, dio a conocer el regreso de Ramón Díaz como su entrenador para la presente temporada en la liga de Arabia Saudita. El técnico argentino retorna al mismo club por donde tuvo paso entre los años 2016 y 2018, en el que tambén dejó buenos recuerdos ya que se consagró campeón el 20 de abril del 2017 luego de derrotar por 2-1 a Al-Shabab. Luego también volvió a salir campeón y llegó a ser subcampeón de la Liga de Campones de la ADC sumando un total de siete triunfos, seis empates y una derrota, tiempo en el que también coincidió con la 'Culebra' Carrillo hasta la mitad de la temporada.El técnico llegará con Emiliano Díaz, Daniel Ferreira como asistentes, Damián Héctor, Diego Pereira y Nicolás Romanazzi como analistas y parte de su comando técnico. Como se recuerda, Al Hilal llega de perder por 4-0 ante Al Ahly por el Mundial de Clubes, torneo en el que se quedó en cuarto lugar. 