Pega vuelta. lunes Hilal, club milita peruano André Carrillo, dio conocer regreso Ramón Díaz entrenador presente temporada liga Arabia Saudita. técnico argentino retorna mismo club paso años 2016 2018, tambén dejó buenos recuerdos consagró campeón 20 abril 2017 luego derrotar 2-1 Al-Shabab. Luego volvió salir campeón llegó ser subcampeón Liga Campones ADC sumando total siete triunfos, seis empates derrota, tiempo coincidió 'Culebra' Carrillo mitad temporada.El técnico llegará Emiliano Díaz, Daniel Ferreira asistentes, Damián Héctor, Diego Pereira Nicolás Romanazzi analistas parte comando técnico. recuerda, Hilal llega perder 4-0 Ahly Mundial Clubes, torneo quedó cuarto lugar.