Reino Unido logrado primera vez incautar tres archivos formato NFT, relacionados caso fraude fiscal usó activos inflar valor esconder dinero autoridades fiscales.NFT, siglas token fungible, tecnología criptográfica basada 'blockchain' representa único, sustituible, forma garantiza autenticidad, así quién propietario. Normalmente compran cambio criptomonedas, diferencia intercambiables mutuamente, decir, fungibles.No podrán venderseEl departamento Hacienda Aduanas Reino Unido (HMRC, siglas inglés) dado conocer operación desarticular red 250 empresas falsas conducido detención tres personas fraude IVA (impuesto Valor Añadido) valor 1,4 millones libras (1,67 millones euros cambio).Como aspecto destacado, primera vez Reino Unido autoridad orden capaz incautar tres archivos formato NFT, informado cadena BBC.En caso, HMRC hecho control físico tokens digitales, almacenados través Blockchain, sino emitido orden judicial evita obras arte puedan venderse, según recogido Sky News.Reino Unido hecho previamente criptoactivos diferentes NFT, casos puesto venta través subastas públicas. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.