En el Día de San Valentín, día del amor y la amistad, los huacos de la fertilidad se han convertido en un destino turístico muy visitado por pareja de esposos, novios y enamorados en el ingreso a la campiña de Moche, provincia de Trujillo, región La Libertad.Algunos incluso llegaron de otras regiones. La señora Zoila Aldama, junto a su esposo e hijo partieron de Lima rumbo a Ecuador e hicieron una parada obligada para conocer a los también llamados huacos erótico gigantes.“Yo no sabía qué cosa era el huaco erótico, ya cuando vine me sorprendí”, indicó.El alcalde de Moche, Arturo Fernández, prometió instalar diez huacos más de la fertilidad para este 14 de febrero. Sin embargo, aseguró a RPP que las esculturas gigantes faltan pintar y aún serán colocadas en los próximos días en el ingreso a la campiña de Moche.Aunque la iniciativa provocó duras críticas por parte de algunos feligreses de la Iglesia católica, hay otros como Alan Cabanillas Rubio, quien junto a su pareja vino desde Chepén a conocer los huacos eróticos, que considera que fomentarán más el turismo.“Es una buena noticia, me alegro, esto ayuda bastante a este pueblo a mejorar su economía con el turismo”, opinó.Pesé a las críticas, por el Día de San Valentín, la municipalidad distrital de Moche realizará hoy a las dos de la tarde un concierto a un costado de los huacos erótico en la campiña de Moche.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú?