Día San Valentín, día amor amistad, huacos fertilidad convertido destino turístico visitado pareja esposos, novios enamorados ingreso campiña Moche, provincia Trujillo, región Libertad.Algunos incluso llegaron regiones. señora Zoila Aldama, junto esposo hijo partieron Lima rumbo Ecuador hicieron parada obligada conocer llamados huacos erótico gigantes.“Yo sabía cosa huaco erótico, vine sorprendí”, indicó.El alcalde Moche, Arturo Fernández, prometió instalar diez huacos fertilidad 14 febrero. embargo, aseguró RPP esculturas gigantes faltan pintar aún colocadas próximos días ingreso campiña Moche.Aunque iniciativa provocó duras críticas parte feligreses Iglesia católica, Alan Cabanillas Rubio, junto pareja vino Chepén conocer huacos eróticos, considera fomentarán turismo.“Es buena noticia, alegro, ayuda bastante pueblo mejorar economía turismo”, opinó.Pesé críticas, Día San Valentín, municipalidad distrital Moche realizará hoy dos tarde concierto costado huacos erótico campiña Moche.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?