regiones Tacna, Madre Dios Tumbes preparan reabrir tránsito Chile, Brasil Ecuador, informaron autoridades regionales zonas.TacnaEn Tacna, gobierno regional anunció listo retomar flujo vehicular fronteras Chile Bolivia, tras dos años cierre emergencia causa pandemia nuevo coronavirus.El gobierno regional informó medidas amparan Decreto Supremo N° 015-2022-PCM, deroga cierre temporal fronteras terrestres suspensión transporte internacional pasajeros vía.En avenida Bolognesi, centro ciudad Tacna, ubican diversos negocios centros comerciales, boticas, clínicas dentales, ópticas, últimos meses poca clientela.“Nosotros acuerdo anuncio gobierno regional, debería pronunciarse fecha exacta gobierno central dar norma específica reapertura frontera. época campaña escolar beneficia reactivar economía golpeada dos años” indicó señora, Martha Gomez Cunurana, presidenta Centro Comercial Solari Plaza.La ciudadana pidió normalización actividades frontera retomen operativos evitar ciudadanos extranjeros situación ilegal ingresen.“Pedimos gobierno central dé solución Tacna, sentimos 'mecidos'. Tacna sola aislada. existimos gobierno central. Tacna huérfana señores”, enfatizó.El gobernador regional Tacna, Juan Tonconi, consideró importante decisión ejecute pronto posible seguir perjudicando economía tacneños.'Un 60 % tacneños depende mayor proporción comercio, manufactura turismo. turista chileno participa 70 % turismo comercio región. casi 50 000 empleos indirectos perdiendo', manifestó.TumbesEn Tumbes, conoció viceministro Relaciones Exteriores, César Montaño, homólogo peruano, Luis Chávez Basagoitia, reunieron 11 febrero ciudad Lima, tratar “reapertura progresiva frontera', según informó través comunicado Cancillería ecuatoriana.De acuerdo anuncio, definiría próximos días, luego cumplir serie protocolos bioseguridad.Además, lunes 14, reunión autoridades Tumbes participación Gobierno regional, Policía Nacional, Migraciones, Relaciones Exteriores, Aduanas Dirección Regional Salud.El pedido población abra puente internacional (área comercial Huaquillas Aguas Verdes). embargo, gobierno peruano dispuso apertura fronteras terrestres formales decir, través Centro Binacional Atención Frontera (CEBAF).El gobernador Tumbes, José Alemán Infantes, reunirá semana nuevamente cancillerías respectivas determinar cuál va ser plan acción. 'Son decisiones esperar lado ecuatoriano. Mientras Ecuador reabra, podemos decir reabierto (la frontera) totalmente', dijo.Según datos gobierno regional, 56% región vive economía ligada frontera, consideró importante abrir nuevamente espacio dinamizar comercio actividades afines. Madre Dios.En Madre Dios, expectativa crece puente fronterizo distrito Iñapari, provincia Tahuamanu, transportistas comerciantes esperan ansia reinicio actividades.La zona frontera, única conexión Brasil, frenó actividad hace dos años entonces intercambio realizado pasos ilegales través vía pluvial balsas, control bioseguridad.Los transportistas Iñapari esperan ansia abra paso fronterizo.“Los brasileños traen alimentos, verduras, ganados vía, hacían movimiento comercial Iñapari, trabajo, bastante transporte. Ganábamos 150 200 soles diarios, ahora bajado 80 100 apenas reunimos”, denunció Robin Suárez, transportistas.Ellos pidieron autoridades definir fecha reapertura puente seguir afectados economíaMientras tanto, puente Integración solo transitan camiones productos primera necesidad. embargo, conductores deben presentar carnet vacunación respectivos documentos personales vehículo.Escucha PodcastElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.