Las regiones de Tacna, Madre de Dios y Tumbes se preparan para reabrir el tránsito con Chile, Brasil y Ecuador, informaron las autoridades regionales de estas zonas.TacnaEn Tacna, el gobierno regional anunció que ya se tiene todo listo para retomar el flujo vehicular en las fronteras con Chile y Bolivia, tras dos años de cierre por el estado de emergencia a causa de la pandemia del nuevo coronavirus.El gobierno regional informó que estas medidas se amparan en el Decreto Supremo N° 015-2022-PCM, el cual deroga el cierre temporal de las fronteras terrestres y la suspensión del transporte internacional de pasajeros por esta vía.En la avenida Bolognesi, en el centro de la ciudad de Tacna, se ubican diversos negocios como centros comerciales, boticas, clínicas dentales, ópticas, que en los últimos meses tienen poca clientela.“Nosotros estamos de acuerdo con el anuncio del gobierno regional, pero debería pronunciarse con fecha exacta el gobierno central y dar una norma específica para la reapertura de frontera. Esta época es campaña escolar y nos beneficia para reactivar la economía golpeada en estos dos años” indicó la señora, Martha Gomez Cunurana, presidenta del Centro Comercial Solari Plaza.La ciudadana pidió también que con la normalización de actividades en la frontera también se retomen los operativos para evitar que ciudadanos extranjeros en situación ilegal ingresen.“Pedimos al gobierno central que dé solución a Tacna, porque nos sentimos 'mecidos'. Tacna está sola y aislada. No existimos para el gobierno central. Tacna esta huérfana señores”, enfatizó.El gobernador regional de Tacna, Juan Tonconi, consideró que es importante que esta decisión se ejecute lo más pronto posible para no seguir perjudicando a la economía de los tacneños.'Un 60 % de tacneños depende en su mayor proporción del comercio, manufactura y turismo. El turista chileno participa de un 70 % del turismo y comercio en la región. Son casi 50 000 empleos indirectos que se están perdiendo', manifestó.TumbesEn Tumbes, se conoció que el viceministro de Relaciones Exteriores, César Montaño, y su homólogo peruano, Luis Chávez Basagoitia, se reunieron el 11 de febrero en la ciudad de Lima, para tratar la “reapertura progresiva de la frontera', según informó a a través de un comunicado la Cancillería ecuatoriana.De acuerdo a este anuncio, esto se definiría en los próximos días, luego de cumplir una serie de protocolos de bioseguridad.Además, este lunes 14, hubo una reunión entre autoridades de Tumbes con la participación del Gobierno regional, la Policía Nacional, Migraciones, Relaciones Exteriores, Aduanas y la Dirección Regional de Salud.El pedido de la población es que se abra el puente internacional (área comercial entre Huaquillas y Aguas Verdes). Sin embargo, el gobierno peruano dispuso la apertura de las fronteras terrestres formales es decir, a través del Centro Binacional de Atención en Frontera (CEBAF).El gobernador de Tumbes, José Alemán Infantes, se reunirá esta semana nuevamente se con las cancillerías respectivas para determinar cuál va a ser el plan de acción. 'Son decisiones que también hay que esperar del lado ecuatoriano. Mientras Ecuador no reabra, nosotros no podemos decir que se ha reabierto (la frontera) totalmente', dijo.Según datos del gobierno regional, el 56% de la región vive de una economía ligada a la frontera, por lo que consideró importante abrir nuevamente este espacio para dinamizar el comercio y las actividades afines. Madre de Dios.En Madre de Dios, la expectativa crece en el puente fronterizo del distrito de Iñapari, provincia de Tahuamanu, donde transportistas y comerciantes esperan con ansia el reinicio de actividades.La zona de frontera, que es la única conexión con Brasil, frenó su actividad hace dos años y desde entonces el intercambio se ha realizado por pasos ilegales a través de la vía pluvial en balsas, donde hubo poco control de bioseguridad.Los transportistas de Iñapari son los que más esperan con ansia que se abra este paso fronterizo.“Los brasileños traen sus alimentos, verduras, ganados por esta vía, pero ellos eran los que hacían el movimiento comercial en Iñapari, por eso teníamos trabajo, bastante transporte. Ganábamos 150 o 200 soles diarios, pero ahora ha bajado a 80 o 100 que apenas reunimos”, denunció Robin Suárez, uno de los transportistas.Ellos pidieron a las autoridades definir la fecha de reapertura en el puente para no seguir afectados su economíaMientras tanto, por el puente de Integración solo transitan camiones con productos de primera necesidad. Sin embargo, los conductores deben presentar su carnet de vacunación y sus respectivos documentos tanto personales y del vehículo.Escucha nuestros PodcastElmer Huerta tendrá letra de médico pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero sobre todo con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera.