Luego exitosos shows logrando tres sold outs consecutivos Teatro Gran Rex Buenos Aires finalizar giras España, Trueno inicia varias presentaciones 2022 incluye potente concierto vivo Lima conoce precio entradas. espectáculo interpretará junto banda éxitos “Salimo Noche”, “Atrevido”, “Dance crip”, “Feel me??” más.Trueno forma parte nueva corriente artistas visión propia próximo rap nivel regional. Compitió batallas freestyle, llegando 2019 ser campeón ediciones Red Bull Batalla Gallos FMS, competencias importantes logró ser freestyle vistas mundo.En 2020, editó primer álbum estudio “Atrevido” logró certificación “Cuádruple Platino'. 'El disco concepto disco; reflejo cómo soy, cómo porto yo. dos tipos atrevimiento: mal bien. atrevimiento mal wachos atrevidos bardean. wacho atrevido, bardean. atrevido anima hacer pone mente, atreverse romper hielo” comenta mismo Trueno.Trueno Lima: Precio preventa entradas entradas disponibles preventa 15% descuento cualquier medio pago martes 15 febrero 01 marzo y/o agotar stock etapa venta.Entradas: JoinussPrecio: S/190 individual box preferencial 12 personas S/ 226 individual box Work Shows.Capacidad limitada - Entradas individuales boxes numerados.Trueno Nicki Nicole lanzan 'Dangerous'El último domingo, Nicki Nicole Trueno presentaron nueva canción 'Dangerous', segunda canción hacen conjunto primera 'Mamichula', catapultó industria musical.El tema 'Dangerous' forma parte disco 'Parte mí' artista rosarina viene producción Bizarrap. “Aunque perdamos sé dónde ir, Argentina buscándonos”, reza parte letra.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.