Luego de sus exitosos shows logrando tres sold outs consecutivos en el Teatro Gran Rex en Buenos Aires y finalizar giras en España, Trueno  inicia varias presentaciones del 2022 e incluye un potente concierto en vivo en Lima y ya se conoce el precio de las entradas. En el espectáculo interpretará junto a su banda sus éxitos “Salimo de Noche”, “Atrevido”, “Dance crip”, “Feel me??” y mucho más.Trueno forma parte de la nueva corriente de artistas con una visión propia sobre el sentido próximo del rap a nivel regional. Compitió en batallas de freestyle, llegando en 2019 a ser el campeón de las ediciones de Red Bull Batalla de los Gallos y la FMS, las competencias más importantes y logró ser el freestyle con más vistas en el mundo.En 2020, editó su primer álbum de estudio “Atrevido” el cual logró la certificación de “Cuádruple Platino'. 'El disco para mí es más que un concepto del disco; es un reflejo de cómo soy, de cómo me porto yo. Hay dos tipos de atrevimiento: el del mal y el del bien. El atrevimiento del mal son los wachos atrevidos que bardean. Yo soy un wacho atrevido, pero no de los que bardean. Soy un atrevido que se anima a hacer lo que se pone en la mente, a atreverse y a romper el hielo” comenta el mismo Trueno.Trueno en Lima: Precio de preventa de entradas Las entradas están disponibles en preventa con un 15% de descuento con cualquier medio de pago desde el martes 15 de febrero hasta el 01 de marzo y/o agotar stock en esta etapa de venta.Entradas: JoinussPrecio: S/190 individual en box preferencial para 12 personas y S/ 226 individual en box Work Shows.Capacidad limitada - Entradas individuales en boxes numerados.Trueno y Nicki Nicole lanzan 'Dangerous'El último domingo, Nicki Nicole y Trueno presentaron su nueva canción 'Dangerous', segunda canción que hacen en conjunto ya que la primera fue 'Mamichula', que los catapultó en la industria musical.El tema 'Dangerous' forma parte del disco 'Parte de mí' de la artista rosarina y viene con la producción de Bizarrap. “Aunque nos perdamos sé a dónde ir, Argentina está buscándonos”, reza una parte de la letra.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.