legislador Edward Málaga, Partido Morado, pidió refuercen protocolos bioseguridad sede Congreso recientes contagios parlamentarios trabajadores poder Estado.“Desde primera vez pisé Hemiciclo hice pedido, reclamo, Mesa Directiva básicamente trampa gérmenes”, señaló Ampliación Noticias.Al respecto, congresista cuestionó respetado aforo mínimo sesiones voto investidura, Hemiciclo lucía lleno.“No ventilación, protocolos airear espacio cada vierto tiempo, aforo tampoco controlado, temas voto investidura, cuestión confianza. llenado Hemiciclo horas horas ahí”, remarcó.“Más allá usar mascarillas, habla medidas típicas restricción; creo Congreso edificio, inmueble, antiguo, poca ventilación, requiere medidas adicionales”, añadió.Edward Málaga informó tarde reunirá presidenta Congreso, María Carmen Alva, “para ver podemos afianzar reforzar medidas”.Sobre reunión CevallosPor lado, congresista comentó reunión sostuvo ayer ministro Salud, Hernando Cevallos, informó inicio tercera ola pandemia país.“Lamento decir cambiado cosas inició pandemia, salvo ahora vacunas. gran diferencia primera segunda ola “es vacunas”.“La estrategia sigue siendo estrategia eminentemente médica. decir, basada prevención, uso mascarillas, lavado manos, distanciamiento aplicación vacunas. estrategia agresiva, incluya pruebas moleculares masivas”, quejó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: