El legislador Edward Málaga, del Partido Morado, pidió que se refuercen los protocolos de bioseguridad en la sede del Congreso ante los recientes contagios entre parlamentarios y trabajadores de este poder del Estado.“Desde la primera vez que pisé el Hemiciclo hice el pedido, el reclamo, a la Mesa Directiva de que esta era básicamente una trampa de gérmenes”, señaló en Ampliación de Noticias.Al respecto, el congresista cuestionó que no se haya respetado el aforo mínimo en sesiones como las del voto de investidura, en las que el Hemiciclo lucía lleno.“No hay una ventilación, no hay protocolos para airear el espacio cada vierto tiempo, el aforo tampoco está controlado, como cuando ha habido temas como el voto de investidura, cuestión de confianza. Se ha llenado el Hemiciclo y hemos estado horas de horas ahí”, remarcó.“Más allá de usar mascarillas, cuando se habla o las medidas típicas de restricción; creo que el Congreso como un edificio, un inmueble, muy antiguo, con poca ventilación, requiere medidas adicionales”, añadió.Edward Málaga informó que esta tarde se reunirá con la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, “para ver como podemos afianzar y reforzar las medidas”.Sobre reunión con CevallosPor otro lado, el congresista comentó la reunión que sostuvo ayer con el ministro de Salud, Hernando Cevallos, quien le informó sobre el inicio de la tercera ola de la pandemia en el país.“Lamento decir que no han cambiado mucho las cosas desde que inició la pandemia, salvo que ahora tenemos vacunas. La gran diferencia entre la primera y segunda ola y esta “es que ya tenemos vacunas”.“La estrategia sigue siendo una estrategia eminentemente médica. Es decir, basada en la prevención, con el uso de mascarillas, lavado de manos, distanciamiento y la aplicación de vacunas. No estamos con una estrategia agresiva, que incluya pruebas moleculares masivas”, se quejó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: