El vocero de la bancada de Perú Libre, Waldemar Cerrón, anunció en conferencia de prensa que presentarán moción de censura contra la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, y contra la presidenta de la Comisión de Constitución, Patricia Juárez. “Moción de censura contra la presidenta de la Comisión de Constitución porque lo único que se ha estado presentando en esa Mesa Directiva ha sido modificación de la Constitución en contra de la democracia, del presidente y del Congreso”, expresó.“Moción contra la presidenta de la Mesa Directiva, María del Carmen Alva, por conspiración y fomentar sistemáticamente la vacancia. En España, habían rumores de estos temas y Perú Libre fue respetuoso porque sin pruebas no podemos acusar a nadie. Hoy las pruebas están al canto”, acotó. Asimismo, indicó que citarán a la ONG que organizó la reunión de los congresistas, que trataron el tema de la vacancia contra el presidente de la República, Pedro Castillo. “Denunciamos la actitud de la intervención de las ONG del extranjero que tendrán que explicar aquí. Los vamos a citar. Si quieren dar una conferencia de política aquí está el hemiciclo, aquí estamos todos. Eso es la democracia, ¿por qué tiene que dar a un grupo de congresistas ‘los elegidos’? justamente a los que están fomentando la vacancia del presidente y el golpe parlamentario”, expresó.También, señaló que presentarán una moción para sustituir al Defensor del Pueblo, Walter Gutierrez, quien ya cumplió su periodo al mando de dicha entidad.“Estamos presentando una moción porque ya ese Defensor del Pueblo cumplió su cargo hace tiempo. Está haciendo una misión política y es una vergüenza para el país. Dando argumentos en contra del presidente atentando contra la democracia”, apuntó. Otra denuncia que presentarán será la de un presunto acoso sistemático contra los congresistas de la bancada oficialista. “Si se tiene que investigar que lo hagan, no estamos a favor de la corrupción, lo que estamos denunciando es que desde que se inició el Congreso vienen denuncias contra (todos)”, acotó.