vocero bancada Perú Libre, Waldemar Cerrón, anunció conferencia prensa presentarán moción censura presidenta Congreso, María Carmen Alva, presidenta Comisión Constitución, Patricia Juárez. “Moción censura presidenta Comisión Constitución único presentando Mesa Directiva sido modificación Constitución democracia, presidente Congreso”, expresó.“Moción presidenta Mesa Directiva, María Carmen Alva, conspiración fomentar sistemáticamente vacancia. España, rumores temas Perú Libre respetuoso pruebas podemos acusar nadie. Hoy pruebas canto”, acotó. Asimismo, indicó citarán ONG organizó reunión congresistas, trataron tema vacancia presidente República, Pedro Castillo. “Denunciamos actitud intervención ONG extranjero explicar aquí. vamos citar. Si quieren dar conferencia política aquí hemiciclo, aquí todos. democracia, ¿por dar grupo congresistas ‘los elegidos’? justamente fomentando vacancia presidente golpe parlamentario”, expresó.También, señaló presentarán moción sustituir Defensor Pueblo, Walter Gutierrez, cumplió periodo mando dicha entidad.“Estamos presentando moción Defensor Pueblo cumplió cargo hace tiempo. haciendo misión política vergüenza país. Dando argumentos presidente atentando democracia”, apuntó. denuncia presentarán presunto acoso sistemático congresistas bancada oficialista. “Si investigar hagan, favor corrupción, denunciando inició Congreso vienen denuncias (todos)”, acotó.