¿Solo o sola en San Valentín? Este 14 de febrero invita a tu mejor amigo, a tu novia o hasta a tu “crush” y pásenla de película con los filmes más románticos y divertidos del catálogo de Movistar Play, todos disponibles sin costo adicional para clientes Movistar.Este día de San Valentín disfruta de:'Silver Linings Playbook: El lado luminoso de la vida' (Romance)Luego de perder su casa, su trabajo y a su esposa, Pat pasa ocho meses en un hospital psiquiátrico y termina viviendo nuevamente con sus padres. Justo cuando ha decidido reconstruir su vida y mantener una actitud positiva conoce a Tiffany, una mujer misteriosa que tiene sus propios problemas. Pronto surge un lazo inesperado entre ambos y comienzan a ver juntos el lado positivo de las cosas.'La La Land' (Musical)Mia, una joven aspirante a actriz que trabaja como camarera mientras acude a castings, y Sebastian, un pianista de jazz que se gana la vida tocando en sórdidos tugurios, se enamoran, pero su gran ambición por llegar a la cima en sus carreras artísticas amenaza con separarlos.'Como agua para chocolate' (Drama - Romance)Historia de amor y gastronomía ambientada en México a principios del siglo XX. Dos jóvenes locamente enamorados, Tita (Lumi Cavazos) y Pedro (Marco Leonardi), tienen que renunciar a su amor porque Mamá Elena (Regina Torne) decide que Tita, por ser la menor de sus hijas, debe quedarse soltera para cuidarla en su vejez.'Amigos con beneficios' (Comedia romántica)Justin Timberlake y Mila Kunis protagonizan esta entrañable comedia romántica como una pareja de amigos que intenta desafiar los clichés del amor. Cansados de las frustraciones románticas, Dylan y Jamie intentan una jugada 'lógica': disfrutar de su atracción mutua sin involucrarse emocionalmente, algo que será más fácil de decir que de hacer.'La mujer de mis pesadillas' (Comedia romántica)En esta hilarante comedia de los Hermanos Farelly, Eddie (Ben Stiller) se casa con la aparentemente fabulosa Lila (Malin Akerman), pero ambos apenas se conocen. Durante su luna de miel, Eddie descubre la tóxica y desenfrenada personalidad de su nueva esposa y se escabulle para salir con Miranda (Michelle Monaghan), una huésped del mismo hotel con quien inicia un romance secreto.'Grease' (Comedia - Musical)La comedia musical por excelencia para los amantes del cine clásico. Ambientada a fines de los años cincuenta, Danny Zuko y Sandy Olson se reencuentran luego de las vacaciones. Sin embargo, Danny se ve presionado ante una imagen de mujeriego que ha mantenido frente a toda la escuela. Ahora, Sandy debe superar más de un problema para convertir a su amor de verano en uno para siempre.'Loco cielo de Abril' (Comedia nacional)Abril, una misteriosa mujer con una particular filosofía de vida, conoce a Bruno, quien queda asombrado con ella. Él decide dejar todo de lado, incluido su trabajo y su novia, sin sospechar las verdaderas razones por las que ella vive de espaldas al mundo.La multiplataforma Movistar PlayTodas estas producciones y muchas más que se suman al catálogo mes a mes, están disponibles en Movistar Play, una multiplataforma sin costo adicional para todos los clientes Movistar y que ofrece contenido en vivo de Movistar TV, así como un catálogo de películas, series nacionales e internacionales, así como de obras de teatro.Si aún no se ha registrado en Movistar Play puede hacerlo ingresando a www.movistar.com.pe/movistar-play/registro, indicando el servicio que tiene contratado. Para visualizar el contenido desde un smartphone, tablet o smart tv necesitarán descargar la app Movistar Play desde Google Play o App Store. En el caso de querer acceder desde una laptop o PC deberá ingresar a www.movistarplay.com.pe.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.