¿Solo sola San Valentín? 14 febrero invita mejor amigo, novia “crush” pásenla película filmes románticos divertidos catálogo Movistar Play, disponibles costo adicional clientes Movistar.Este día San Valentín disfruta de:'Silver Linings Playbook: lado luminoso vida' (Romance)Luego perder casa, trabajo esposa, Pat pasa ocho meses hospital psiquiátrico termina viviendo nuevamente padres. Justo decidido reconstruir vida mantener actitud positiva conoce Tiffany, mujer misteriosa propios problemas. Pronto surge lazo inesperado ambos comienzan ver juntos lado positivo cosas.'La Land' (Musical)Mia, joven aspirante actriz trabaja camarera mientras acude castings, Sebastian, pianista jazz gana vida tocando sórdidos tugurios, enamoran, gran ambición llegar cima carreras artísticas amenaza separarlos.'Como agua chocolate' (Drama - Romance)Historia amor gastronomía ambientada México principios siglo XX. Dos jóvenes locamente enamorados, Tita (Lumi Cavazos) Pedro (Marco Leonardi), renunciar amor Mamá Elena (Regina Torne) decide Tita, ser menor hijas, debe quedarse soltera cuidarla vejez.'Amigos beneficios' (Comedia romántica)Justin Timberlake Mila Kunis protagonizan entrañable comedia romántica pareja amigos intenta desafiar clichés amor. Cansados frustraciones románticas, Dylan Jamie intentan jugada 'lógica': disfrutar atracción mutua involucrarse emocionalmente, fácil decir hacer.'La mujer pesadillas' (Comedia romántica)En hilarante comedia Hermanos Farelly, Eddie (Ben Stiller) casa aparentemente fabulosa Lila (Malin Akerman), ambos apenas conocen. luna miel, Eddie descubre tóxica desenfrenada personalidad nueva esposa escabulle salir Miranda (Michelle Monaghan), huésped mismo hotel inicia romance secreto.'Grease' (Comedia - Musical)La comedia musical excelencia amantes cine clásico. Ambientada fines años cincuenta, Danny Zuko Sandy Olson reencuentran luego vacaciones. embargo, Danny ve presionado imagen mujeriego mantenido frente toda escuela. Ahora, Sandy debe superar problema convertir amor verano siempre.'Loco cielo Abril' (Comedia nacional)Abril, misteriosa mujer particular filosofía vida, conoce Bruno, queda asombrado ella. decide dejar lado, incluido trabajo novia, sospechar verdaderas razones vive espaldas mundo.La multiplataforma Movistar PlayTodas producciones muchas suman catálogo mes mes, disponibles Movistar Play, multiplataforma costo adicional clientes Movistar ofrece contenido vivo Movistar TV, así catálogo películas, series nacionales internacionales, así obras teatro.Si aún registrado Movistar Play puede hacerlo ingresando www.movistar.com.pe/movistar-play/registro, indicando servicio contratado. visualizar contenido smartphone, tablet smart tv necesitarán descargar app Movistar Play Google Play App Store. caso querer acceder laptop PC deberá ingresar www.movistarplay.com.pe.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.