EMIL 'La Causa' suma un logro más a su carrera, “Así no vale”, su más reciente sencillo junto al artista global Ir Sais, entró al top 10 de la radio general en Ecuador. Esto convierte al peruano en el primer artista en conseguir esta posición, donde comparte lugar de privilegio junto a reconocidos artistas.A ello hay que sumar el número uno obtenido por tercera semana consecutiva en las emisoras de Panamá, Chile, Paraguay y Bolivia, tal como lo informó la empresa Monitor Latino.En solo cuatro semanas, “Así no vale” ha conseguido más de 5 millones de reproducciones en YouTube, además de más 300 mil streams en Spotify. Sin duda, todo un récord para un artista joven, pero que viene trabajando sin parar de manera profesional, como es EMIL.¿Cómo se hizo 'Así no vale'?'Así no vale' fue compuesta por el reconocido compositor peruano Patrick Romantik, Ir Sais (dueño del éxito global “Dream Girl” junto a Rauw Alejandro), EMIL y el Colectivo Bo Music (Kenedi, Fissher y Kannel). Esta canción nació cuando Patrick e Ir Sais se juntaron en Estados Unidos para colaborar.Con una primera base de la pista que mezcla cumbia, kizomba y géneros urbanos, Ir Sais y su equipo iniciaron una búsqueda de un artista latino con potencial para sumarlo a “Así no vale”, llegando a EMIL, quien junto al talento Bo Music Hub, en Medellín, terminaron de componer la letra y darle forma a la canción. ¿El resultado? Un tema fresco, lleno de sabor y ritmo, listo para mover al público al son de la playa, el calor y el amor.Producido por el mismo Ir Sais, “Así no vale” cuenta con un video rodado en Cartagena ciudad emblemática de Colombia, llena de atardeceres, paisajes y una arquitectura colonial que transmiten la idea central de la canción que transmite en imágenes el ritmo y el baile que aceleran el corazón y hacen de este sitio un lugar único para el romance al vaivén del mar.“Así no vale” llega a la carrera de EMIL como parte del Mixtape “La Causa”, que se estrenará el 23 de febrero.Sobre EMIL e Ir SaisRené Emilio Jaime Guevara, mejor conocido artísticamente como EMIL, nació en Santa Cruz de la Sierra, Bolivia, pero a los dos años de edad viaja con su familia a la ciudad de Lima, Perú, donde ha vivido con sus padres, sus 2 hermanas mayores y su hermano menor.Desde pequeño ha sido un aficionado de la música, alternando con deportes como artes marciales: muay thai y krav magá, además de boxing, fútbol, wakeboard, motocross, entre otros. Sin embargo, la música siempre ha sido la gran protagonista en la vida de EMIL.En 2015 comenzó oficialmente su carrera como cantante, haciendo parte de la agrupación de cuatro integrantes llamada 4ME (Four me). Después de este proyecto, se lanzó en 2017 como solista y en el 2021 hace su relanzamiento con su proyecto EMIL, para lograr su sueño de convertirse en el líder del género urbano del Perú, motivo por el cual se fue del país, tomando desde octubre de 2020 a Medellín, Colombia como su nueva casa, la capital mundial del género urbano.Ir Sais es el nombre artístico de Irgwin Placido Sluis, quien nació en la isla de Bonaire que forma parte de las Antillas Neerlandesas. A los 11 años, empezó a tocar batería con latas de aluminio. Con una formación musical íntegramente autodidacta, ahora domina muchos instrumentos al igual que la producción.Después de probar el éxito con varias bandas populares de Bonaire, se fue a radicar en Holanda en el 2008, emprendiendo una exitosa carrera en solitario donde mezcla el pop con el ritmo caribeño de zouk. En el 2018, su canción “Dream Girl” fue descubierta por el remixer francés Djly Prod, quien la compartió con sus seguidores, ayudándole a que se volviera viral.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.