EMIL 'La Causa' suma logro carrera, “Así vale”, reciente sencillo junto artista global Ir Sais, entró top 10 radio general Ecuador. convierte peruano primer artista conseguir posición, comparte lugar privilegio junto reconocidos artistas.A ello sumar número obtenido tercera semana consecutiva emisoras Panamá, Chile, Paraguay Bolivia, tal informó empresa Monitor Latino.En solo cuatro semanas, “Así vale” conseguido 5 millones reproducciones YouTube, además 300 mil streams Spotify. duda, récord artista joven, viene trabajando parar manera profesional, EMIL.¿Cómo hizo 'Así vale'?'Así vale' compuesta reconocido compositor peruano Patrick Romantik, Ir Sais (dueño éxito global “Dream Girl” junto Rauw Alejandro), EMIL Colectivo Bo Music (Kenedi, Fissher Kannel). canción nació Patrick Ir Sais juntaron Unidos colaborar.Con primera base pista mezcla cumbia, kizomba géneros urbanos, Ir Sais equipo iniciaron búsqueda artista latino potencial sumarlo “Así vale”, llegando EMIL, junto talento Bo Music Hub, Medellín, terminaron componer letra darle forma canción. ¿El resultado? tema fresco, lleno sabor ritmo, listo mover público playa, calor amor.Producido mismo Ir Sais, “Así vale” cuenta video rodado Cartagena ciudad emblemática Colombia, llena atardeceres, paisajes arquitectura colonial transmiten idea central canción transmite imágenes ritmo baile aceleran corazón hacen sitio lugar único romance vaivén mar.“Así vale” llega carrera EMIL parte Mixtape “La Causa”, estrenará 23 febrero.Sobre EMIL Ir SaisRené Emilio Jaime Guevara, mejor conocido artísticamente EMIL, nació Santa Cruz Sierra, Bolivia, dos años edad viaja familia ciudad Lima, Perú, vivido padres, 2 hermanas mayores hermano menor.Desde pequeño sido aficionado música, alternando deportes artes marciales: muay thai krav magá, además boxing, fútbol, wakeboard, motocross, otros. embargo, música siempre sido gran protagonista vida EMIL.En 2015 comenzó oficialmente carrera cantante, haciendo parte agrupación cuatro integrantes llamada 4ME (Four me). Después proyecto, lanzó 2017 solista 2021 hace relanzamiento proyecto EMIL, lograr sueño convertirse líder género urbano Perú, motivo país, tomando octubre 2020 Medellín, Colombia nueva casa, capital mundial género urbano.Ir Sais nombre artístico Irgwin Placido Sluis, nació isla Bonaire forma parte Antillas Neerlandesas. 11 años, empezó tocar batería latas aluminio. formación musical íntegramente autodidacta, ahora domina instrumentos igual producción.Después probar éxito varias bandas populares Bonaire, radicar Holanda 2008, emprendiendo exitosa carrera solitario mezcla pop ritmo caribeño zouk. 2018, canción “Dream Girl” descubierta remixer francés Djly Prod, compartió seguidores, ayudándole volviera viral.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.