Entre enero y diciembre del año 2021, un total de 203 huaicos fueron registrados en todo el país, según datos del Centro de Operaciones de Emergencia Nacional (COEN) del Instituto Nacional de Defensa Civil (INDECI). La mayor cantidad de estos eventos naturales se produjeron durante la llamada “época de lluvias intensas” en el Perú.Entre diciembre y abril, las precipitaciones en el territorio nacional suelen ser más abundantes. De acuerdo con el INDECI, la intensidad y recurrencia de las lluvias entre primavera y verano pueden ocasionar eventos como inundaciones, deslizamientos, huaicos, aluviones o derrumbes con mayor frecuencia.El año pasado, las regiones más afectadas por los huaicos o también llamados flujos de detritos fueron Ayacucho (19), Cajamarca (29) y Cusco (45). En Lima, se registró un total de seis de estos procesos naturales en las provincias de Cajatambo, Canta, Huaral, Huarochirí y Yauyos.La importancia de estar prevenidosEl INDECI cataloga a los huaicos como aluviones, de magnitudes ligeras a moderadas, registrados con frecuencia en las cuencas hidrográficas del país generalmente durante el período de lluvias. Se diferencian de los aludes -que ocurren en nevados- y los deslizamientos -que arrastran solo tierra en su mayoría-.Sin embargo, contrario a lo que muchas personas piensan, los huaicos, tal como las inundaciones, no se tratan de “desastres” o “fenómenos” naturales. Hernando Tavera, presidente del Instituto Geofísico del Perú (IGP), explica que estos entran en la categoría de “procesos naturales”.“A diferencia de los fenómenos, los procesos naturales son previsibles. No son anomalías que escapan de un patrón”, apunta. Al tratarse de eventos que son constantemente monitoreados, la labor de prevención es determinante para que puedan reducirse los riesgos de sufrir pérdidas materiales y personales.Todos los ciudadanos tenemos la responsabilidad de tomar medidas frente a un eventual peligro. Ya sea en nuestros hogares, barrios, centros de estudios o de trabajo, es clave contar con un plan que nos permita organizarnos para evitar cualquier tragedia.RPP y Pacífico presentan la campaña Comunidad Segura, cuya primera etapa se centrará en brindar al público la información necesaria para actuar antes, durante y después de las temporadas de lluvia. Educándonos en prevención de riesgos, podremos vivir en comunidades más seguras.