enero diciembre año 2021, total 203 huaicos registrados país, según datos Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN) Instituto Nacional Defensa Civil (INDECI). mayor cantidad eventos naturales produjeron llamada “época lluvias intensas” Perú.Entre diciembre abril, precipitaciones territorio nacional suelen ser abundantes. acuerdo INDECI, intensidad recurrencia lluvias primavera verano pueden ocasionar eventos inundaciones, deslizamientos, huaicos, aluviones derrumbes mayor frecuencia.El año pasado, regiones afectadas huaicos llamados flujos detritos Ayacucho (19), Cajamarca (29) Cusco (45). Lima, registró total seis procesos naturales provincias Cajatambo, Canta, Huaral, Huarochirí Yauyos.La importancia prevenidosEl INDECI cataloga huaicos aluviones, magnitudes ligeras moderadas, registrados frecuencia cuencas hidrográficas país generalmente período lluvias. diferencian aludes -que ocurren nevados- deslizamientos -que arrastran solo tierra mayoría-.Sin embargo, contrario muchas personas piensan, huaicos, tal inundaciones, tratan “desastres” “fenómenos” naturales. Hernando Tavera, presidente Instituto Geofísico Perú (IGP), explica entran categoría “procesos naturales”.“A diferencia fenómenos, procesos naturales previsibles. anomalías escapan patrón”, apunta. tratarse eventos constantemente monitoreados, labor prevención determinante puedan reducirse riesgos sufrir pérdidas materiales personales.Todos ciudadanos responsabilidad tomar medidas frente eventual peligro. hogares, barrios, centros estudios trabajo, clave contar plan permita organizarnos evitar cualquier tragedia.RPP Pacífico presentan campaña Comunidad Segura, cuya primera etapa centrará brindar público información necesaria actuar antes, después temporadas lluvia. Educándonos prevención riesgos, podremos vivir comunidades seguras.