fundador ex presidente Microsoft, Bill Gates, anunciado lanzamiento nuevo libro, 'Cómo prevenir próxima pandemia', blog Gates Notes. libro aparecerá estantes librerías 3 mayo, comparte hallazgos actual pandemia COVID-19 recomendaciones cómo detener próxima.“Creo COVID-19 puede ser última pandemia”, dijo Gates comienzo publicación. 'Cada vez veo sufrimiento causado COVID-19, cada vez leo último número muertos escucho alguien perdido trabajo pasa escuela cerrada, puedo evitar decirme mismo: experimentar nunca más'.El nuevo libro línea ambiciones Bill Gates salvar mundo. libro anterior llama 'Cómo evitar desastre climático' describe plan reducir emisiones gases efecto invernadero cero 2050.¿Cómo prevenir pandemia?, Bill Gates“He pensando tiempo COVID-19 solo mostrado claramente mundo debe priorizar lucha pandemias amenaza humanidad”, dijo Gates, siguiendo epidemia inicio trabajando expertos enfermedades infecciosas décadas.El libro describe pasos concretos podemos tomar solo detener futuras pandemias, sino garantizar mejor atención médica mundo. Menciona lecciones podemos aprender pandemia, innovaciones necesitamos salvar vidas nuevas herramientas necesarias detener patógenos manera oportuna eficaz.Para ello, remarca tres claves específico.Mejorar sanidad nivel mundialDetectar tempranamente virusInnovar diagnósticos, tratamiento vacunas, buscar mejores maneras distribuirlas“La meta volver tener pandemia ambiciosa, progreso logrado últimos dos años, incluido gran auge vacunas conocimiento enfermedades respiratorias, llevado lograrlo. mundo ahora comprende cuán serio debemos tomar pandemias, iniciativa lado. necesidad convencer nadie enfermedades infecciosas pueden matar millones personas detener economía global. Si tomamos decisión correcta invertimos bien, COVID-19 podría convertirse última pandemia”, promete Bill Gates futuros lectores.Gates “predijo” pandemia comenzara. conferencia TED 2015, dijo: 'Si mata 10 millones personas próximas décadas, probable virus altamente infeccioso'. convirtió centro teorías conspiración actual pandemia.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.