El fundador y ex presidente de Microsoft, Bill Gates, ha anunciado el lanzamiento de un nuevo libro, 'Cómo prevenir la próxima pandemia', en su blog Gates Notes. En este libro que aparecerá en los estantes de las librerías el 3 de mayo, comparte los hallazgos de la actual pandemia de COVID-19 y recomendaciones sobre cómo detener la próxima.“Creo que la COVID-19 puede ser la última pandemia”, dijo Gates al comienzo de su publicación. 'Cada vez que veo el sufrimiento que ha causado la COVID-19, cada vez que leo sobre el último número de muertos o escucho sobre alguien que ha perdido su trabajo o pasa por una escuela cerrada, no puedo evitar decirme a mí mismo: no tenemos experimentar esto nunca más'.El nuevo libro está en línea con las ambiciones de Bill Gates de salvar el mundo. Su libro anterior se llama 'Cómo evitar un desastre climático' y describe un plan para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero a cero para 2050.¿Cómo prevenir otra pandemia?, por Bill Gates“He estado pensando en esto durante mucho tiempo y la COVID-19 solo me ha mostrado más claramente que el mundo debe priorizar la lucha contra las pandemias como una amenaza para la humanidad”, dijo Gates, quien ha estado siguiendo la epidemia desde su inicio y trabajando con expertos en enfermedades infecciosas durante décadas.El libro describe los pasos concretos que podemos tomar no solo para detener futuras pandemias, sino también para garantizar una mejor atención médica para todos en el mundo. Menciona las lecciones que podemos aprender de esta pandemia, las innovaciones que necesitamos para salvar vidas y las nuevas herramientas necesarias para detener los patógenos de manera oportuna y eficaz.Para ello, remarca tres claves en específico.Mejorar la sanidad a nivel mundialDetectar tempranamente los virusInnovar en los diagnósticos, tratamiento y vacunas, y buscar las mejores maneras de distribuirlas“La meta de no volver a tener una pandemia es ambiciosa, pero el progreso que hemos logrado en los últimos dos años, incluido el gran auge de las vacunas y el conocimiento sobre las enfermedades respiratorias, ya nos ha llevado a lograrlo. El mundo ahora comprende cuán en serio debemos tomar las pandemias, y la iniciativa está de nuestro lado. No hay necesidad de convencer a nadie de que las enfermedades infecciosas pueden matar a millones de personas o detener la economía global. Si tomamos la decisión correcta e invertimos bien, la COVID-19 podría convertirse en la última pandemia”, promete Bill Gates a los futuros lectores.Gates “predijo” una pandemia mucho antes de que comenzara. En una conferencia en TED en 2015, dijo: 'Si algo mata a más de 10 millones de personas en las próximas décadas, lo más probable es que sea un virus altamente infeccioso'. Esto lo convirtió en centro de teorías de conspiración de la actual pandemia.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.