reciente reciente resolución Autoridad Nacional Servicio Civil (Servir) determinó trabajadores sector público derecho “descanso onomástico”.Es decir, ahora empleados podrán pedir día vacación cumpleaños, parte programa incentivos laborales Servir.“Considerando programas incentivos laborales sirven estímulo servidores carrera mejor desempeño funciones, entidad puede establecer través normas internas oportunidad distinta efectivizar dicho descanso”, indican Resolución 060-2022-Servir.La medida permitirá trabajadores reprogramar día descanso caso cumpleaños caiga día laborable, descanso semanal día feriado.¿Cómo aplica sector privado?Este beneficio laboral obligatorio empresas sector privado, decir, dan solo voluntariamente empleador.La asociada estudio Rebaza, Helga Irazola, señala ello solo puede reprogramar descanso dependiendo establezca reglamento interno cada empresa. “En caso cumpleaños caiga domingo, empleador obligación darle día descanso si ello regulado. papel, descansó domingo. Si trabajador sale vacaciones (no descanso) cuatro años situación así, solo tema mala suerte”, señaló diario Gestión.