Mensaje Ejecutivo. Consejo Internacional Aeropuertos América Latina Caribe (ACI-LAC) aeropuertos peruanos piden gobierno eliminar restricciones operativas capacidad. ¿El objetivo? Acelerar recuperación transporte aéreo país. BalanceEn diciembre 2021, tráfico aeroportuario Perú terminó 36% debajo registrado 2019, año previo pandemia, mientras resto región caída 18%, según datos preliminares ACI.Esto significa Perú recuperación sector aerocomercial va despacio resto Latinoamérica.Incluso, 2021 finalizó caída tráfico 53% Perú 40% total región. Si bien, aeropuertos peruanos 'han sido responsables hora implementar protocolos sanitarios recomendados Organización Aviación Civil Internacional (OACI), Consejo Internacional Aeropuertos (ACI) principales organismos sanitarios internacionales, múltiples estudios demostrado forma efectiva combatir pandemia COVID-19 mediante uso mascarillas vacunación', lee comunicado gremio.En sentido, advierten transporte aéreo sectores económicos giran alrededor, turismo fundamentales desarrollo económico social Perú.'Es importante eliminar cualquier medida retrase recuperación sectores vitales economía país'.