Mensaje al Ejecutivo. El Consejo Internacional de Aeropuertos en América Latina y el Caribe (ACI-LAC) y los aeropuertos peruanos piden al gobierno a eliminar las restricciones operativas y de capacidad. ¿El objetivo? Acelerar la recuperación del transporte aéreo en el país. BalanceEn diciembre de 2021, el tráfico aeroportuario de Perú terminó en un 36% por debajo a lo registrado en 2019, año previo a la pandemia, mientras que en el resto de la región la caída fue del 18%, según datos preliminares de ACI.Esto significa que en Perú la recuperación del sector aerocomercial va más despacio que el resto de Latinoamérica.Incluso, el 2021 finalizó con una caída del tráfico del 53% en el Perú y un 40% en el total de la región. Si bien, los aeropuertos peruanos 'han sido muy responsables a la hora de implementar todos los protocolos sanitarios recomendados por la Organización de Aviación Civil Internacional (OACI), el Consejo Internacional de Aeropuertos (ACI) y los principales organismos sanitarios internacionales,  múltiples estudios han demostrado que la forma más efectiva para combatir la pandemia del COVID-19 es mediante el uso de las mascarillas y la vacunación', se lee en el comunicado del gremio.En ese sentido, advierten que el transporte aéreo y los sectores económicos que giran alrededor, como el turismo son fundamentales para el desarrollo económico y social del Perú.'Es importante eliminar cualquier medida que retrase la recuperación de estos sectores vitales para la economía del país'.