mañana, diálogo RPP Noticias, abogado presidente Pedro Castillo refirió lista asistentes casa Breña, jefe mantenía reuniones autoridades. respecto, señaló que, pesar mandatario declaró haría pública lista, actualmente cuenta ella.“No lista visitantes casa Breña. lista casa Sarratea hace lista Palacio Gobierno. caso Sarratea, presidente República lista, embargo, personas ahí Fiscalía preguntado personas ido, Karelim Lopez dando información Fiscalía”, declaró.Asimismo, abogado mandatario negó presidente “despachado” casa pasaje Sarratea negó señora Karelim López reunido dicho lugar. luego premier Mirtha Vásquez consultada investigación realiza fiscal Nación, Zoraida Ávalos.Sobre lista reuniones mantuvo jefe casa Breña cuándo hará público, indicó marco investigaciones, defensa presidente hará conocimiento información.“El presidente manifestado toda voluntad someterse investigaciones, disposición levantar secreto bancario, conversaciones telefónicas. abogada parece precedente caso expresidente Martín Vizcarra, investigación siguiendo mismo curso”, señalado premier Mirtha Vásquez.Finalmente, abogado Castillo precisó que, pesar investiga actualmente presidente, Constitución política país crea blindaje inmunidad. “Tiene trabajo tan arduo, ve situaciones diferente nivel procesando persona dar seguridad comunidad internacional, tanto, Constitución crea inmunidad presidencial termine periodo”, indicó.NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.