congresista Perú Libre ex presidente Consejo ministros, Guido Bellido, refirió denuncia constitucional presentó legisladora bancada, Margot Palacios, presidenta Congreso, María Carmen Alva, tras mantener reunión legisladores supuestamente planear vacar presidente Pedro Castillo.En declaraciones salida Presidencia Consejo Ministros (PCM), Bellido señaló recurso cuenta apoyo toda bancada. “Tiene respaldo Perú Libre. hace debe hacer”, dijo.Además, señaló presidenta Congreso gestos “antidemocráticos” debe salir cargo. “Eso creer Congreso casa… criterio debe manejarse, asumiendo responsabilidad grande ser presidente Congreso requiere mesura”, indicó.Al ser consultado si tomarán acciones caso denuncia apoyada mayoría congresal dijo “así democracia” precisó vicepresidenta Mesa Directiva, Lady Camones, mostrado “más tolerancia”.Denuncia tras reunión secretaMargot Palacios, congresista bancada Perú Libre, presentó denuncia constitucional presidenta Parlamento, María Carmen Alva, nueve legisladores.La denuncia produce tras reunión sostenida dichos congresistas hotel distrito Miraflores, informó último viernes semanario Hildebrandt trece. cita organizada Fundación Friedrich Naumann.A través cuenta Twitter, Margot Palacios señaló reunión, tildó 'golpista', discutido 'cómo vacar Pedro Castillo'. 'Esto atenta orden jurídico constitucional', escribió.La denuncia comprende siguientes legisladores: María Carmen Alva (Acción Popular), Patricia Juárez (Fuerza Popular), Hernando Guerra García Campos (Fuerza Popular), Jorge Montoya (Renovación Popular), Alejandro Muñante (Renovación Popular), Norma Yarrow, José Williams Zapata, Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza Progreso) José Arriola Tueros (Acción Popular).Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.