El congresista de Perú Libre y ex presidente del Consejo de ministros, Guido Bellido, se refirió a la denuncia constitucional que presentó la legisladora de su bancada, Margot Palacios, contra la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, tras mantener una reunión con otros legisladores y supuestamente planear vacar al presidente Pedro Castillo.En declaraciones a su salida de la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), Bellido señaló que este recurso cuenta con el apoyo de toda su bancada. “Tiene respaldo de Perú Libre. Uno hace lo que debe hacer”, dijo.Además, señaló que ya la presidenta del Congreso ha tenido gestos “antidemocráticos” por lo que debe salir del cargo. “Eso de creer que el Congreso es su casa… hay un criterio que debe manejarse, uno está asumiendo una responsabilidad grande como ser presidente del Congreso y eso requiere mesura”, indicó.Al ser consultado sobre si tomarán otras acciones en caso que esta denuncia no sea apoyada por una mayoría congresal dijo que “así es la democracia” y precisó que la vicepresidenta de la Mesa Directiva, Lady Camones, ha mostrado “más tolerancia”.Denuncia tras reunión secretaMargot Palacios, congresista de la bancada de Perú Libre, presentó una denuncia constitucional contra la presidenta del Parlamento, María del Carmen Alva, y otros nueve legisladores.La denuncia se produce tras la reunión sostenida por dichos congresistas en un hotel del distrito de Miraflores, como informó el último viernes el semanario Hildebrandt en sus trece. Esta cita fue organizada por la Fundación Friedrich Naumann.A través de su cuenta en Twitter, Margot Palacios señaló que en esta reunión, que tildó de 'golpista', se habría discutido 'cómo vacar a Pedro Castillo'. 'Esto atenta contra el orden jurídico y constitucional', escribió.La denuncia comprende a los siguientes legisladores: María del Carmen Alva (Acción Popular), Patricia Juárez (Fuerza Popular), Hernando Guerra García Campos (Fuerza Popular), Jorge Montoya (Renovación Popular), Alejandro Muñante (Renovación Popular), Norma Yarrow, José Williams Zapata, Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza para el Progreso) y José Arriola Tueros (Acción Popular).Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.