La historia de Van Jefferson no es una que suceda todos los días. Porque no siempre tienes la oportunidad de ganar el Super Bowl y al mismo tiempo vivir el nacimiento de tu hijo. Y eso fue exactamente lo que le pasó a la estrella de Los Angeles Rams, quien abandonó los festejos con su equipo y fue directo al hospital para ayudar a su esposa en las labores de parto.Resulta que el wide receiver de la franquicia angelina fue uno de los mejores en el campo, se llevó un anillo de campeón y un premio mayor: el nacimiento de su segundo hijo. Como era de esperarse, dejó los festejos con sus compañeros y equipo, para ir con su esposa, quien fue a verlo al estadio y tuvo que abandonarlo para ir a dar a luz.Van Jefferson, de 25 años, había terminado su participación en la gran remontada de los Rams frente a los Cincinnati Bengals. Finalmente, su equipo pudo lograr la victoria con un marcador de 23-20 a favor.Luego, el mismo Van Jefferson usó su cuenta de Instagram para compartior una foto junto a su pequeño hijo recién nacido durmiendo en sus brazos.La publicación de Van Jefferson tras el nacimiento de su hijo.