historia Van Jefferson suceda días. siempre oportunidad ganar Super Bowl mismo tiempo vivir nacimiento hijo. exactamente pasó estrella Angeles Rams, abandonó festejos equipo directo hospital ayudar esposa labores parto.Resulta wide receiver franquicia angelina mejores campo, llevó anillo campeón premio mayor: nacimiento segundo hijo. esperarse, dejó festejos compañeros equipo, ir esposa, verlo estadio abandonarlo ir dar luz.Van Jefferson, 25 años, terminado participación gran remontada Rams frente Cincinnati Bengals. Finalmente, equipo pudo lograr victoria marcador 23-20 favor.Luego, mismo Van Jefferson usó cuenta Instagram compartior foto junto pequeño hijo recién nacido durmiendo brazos.La publicación Van Jefferson tras nacimiento hijo.