miércoles César Vallejo medirá Olimpia Paraguay partido vuelta primera ronda Copa Libertadores y, parte, cuadro trujillano encuentra tierra guaraní encuentro.El cuadro trujillano arribó Asunción lunes mañana hizo saber través redes sociales: 'Llegamos Asunción. Fuerza Vallejo, solo corazón', lee publicación junto imágenes plantel entrenador 'Chemo' Solar.Como recuerda, duelo ida jugó miércoles pasado Estadio Nacional resultado 1-0 favor Olimpia. Si bien César Vallejo parte desventaja marcador, fase Copa Libertadores considera concepto gol visitante.En tal sentido, cuadro poeta bastaría anotar 1-0 ganar diferencia gol poder forzar tiempo extra. caso pierda empate, clasificará siguiente fase, mientras si gana diferencia dos goles más, pasará ronda. duelo ambos equipos pactado miércoles 16 febrero partir 7:30 pm (hora peruana) estadio Defensores Chaco Asunción Paraguay.