Este miércoles César Vallejo se medirá ante Olimpia de Paraguay por partido de vuelta de la primera ronda de la Copa Libertadores y, por su parte, el cuadro trujillano ya se encuentra en tierra guaraní para el encuentro.El cuadro trujillano arribó a Asunción este lunes por la mañana y lo hizo saber a través de sus redes sociales: 'Llegamos a Asunción. Fuerza Vallejo, un solo corazón', se lee en la publicación junto a imágenes del plantel y del entrenador 'Chemo' del Solar.Como se recuerda, el duelo de ida se jugó el miércoles pasado en el Estadio Nacional y tuvo como resultado 1-0 en favor de Olimpia. Si bien César Vallejo parte con esta desventaja en el marcador, en esta fase de la Copa Libertadores no se considera el concepto de gol de visitante.En tal sentido, al cuadro poeta le bastaría con anotar 1-0 o ganar por diferencia de un gol para poder forzar tiempo extra. En caso pierda o empate, no clasificará a la siguiente fase, mientras que si gana por diferencia de dos goles o más, sí pasará de ronda. El duelo entre ambos equipos está pactado para este miércoles 16 de febrero a partir de las 7:30 pm (hora peruana) en el estadio Defensores del Chaco de Asunción en Paraguay. 