No está de acuerdo con la decisión. La Asociación del Fútbol Argentino (AFA) apelará la resolución de la FIFA que ordena que se juegue nuevamente el partido entre Brasil y Argentina por las eliminatorias sudamericanas al Mundial de Qatar-2022 que había sido interrumpido en setiembre pasado debido a la invasión al campo de juego de agentes sanitarios brasileños.'Como presidente de @afa, me comprometo a hacer todos los esfuerzos necesarios y a a apelar el fallo de FIFA en refernecia la partido de eliminatorias con Brasil. Nuestra prioridad es la Selección @Argentina siempre', afirmó Claudio Tapia en su cuenta de Twitter.El partido había sido interrumpido a los 5 minutos de juego el pasado 5 de setiembre cuando agentes sanitarios brasileños ingresaron al campo de juego del estadio Neo Química Arena (ex Arena Corinthians) en Sao Paulo por supuestas infracciones al protocolo sanitario por covid-19 de partes de algunos jugadores argentinos. Brasil vs Argentina debe jugarseLa Comisión Disciplinaria de la FIFA dispuso que el partido entre Brasil vs Argentina se vuelva a jugar en fecha y lugar a definir. También impuso sanciones económicas para la ambas federaciones y la suspensión por dos fechas para los jugadores argentinos Emiliano Buendía, Emiliano Martínes, Giovani Lo Ceso y Cristian Romero.¿Cuándo se jugaría el Brasil vs Argentina?Trascendió que el partido entre Brasil y Argentina podría reprogramarse en junio, mes que no puede haber partidos amistosos con selecciones europeas que están concentradas en la Nations League.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.