acuerdo decisión. Asociación Fútbol Argentino (AFA) apelará resolución FIFA ordena juegue nuevamente partido Brasil Argentina eliminatorias sudamericanas Mundial Qatar-2022 sido interrumpido setiembre pasado debido invasión campo juego agentes sanitarios brasileños.'Como presidente @afa, comprometo hacer esfuerzos necesarios apelar fallo FIFA refernecia partido eliminatorias Brasil. prioridad Selección @Argentina siempre', afirmó Claudio Tapia cuenta Twitter.El partido sido interrumpido 5 minutos juego pasado 5 setiembre agentes sanitarios brasileños ingresaron campo juego estadio Neo Química Arena (ex Arena Corinthians) Sao Paulo supuestas infracciones protocolo sanitario covid-19 partes jugadores argentinos. Brasil vs Argentina debe jugarseLa Comisión Disciplinaria FIFA dispuso partido Brasil vs Argentina vuelva jugar fecha lugar definir. impuso sanciones económicas ambas federaciones suspensión dos fechas jugadores argentinos Emiliano Buendía, Emiliano Martínes, Giovani Ceso Cristian Romero.¿Cuándo jugaría Brasil vs Argentina?Trascendió partido Brasil Argentina podría reprogramarse junio, mes puede haber partidos amistosos selecciones europeas concentradas Nations League.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.