argentinos, hace 20 años abandonaron convertibilidad 'uno uno' moneda dólar estadounidense, viven pendientes cotización divisa, responden inventiva múltiples restricciones cambiarias y, literalmente, duermen colchón billetes verdes atesorados refugio recurrentes crisis elevada inflación.Es expertos denominan economía 'bimonetaria': ciudadanos efectúan gastos cotidianos pesos argentinos, pero, logren ahorrar, destinan compra dólares moneda realizan, incluso, grandes transacciones, compra propiedad, fijan precios bienes servicios economía.'Argentina país bimonetario. actores económicos gastan pesos ahorran dólares. independiente valor dólar. tema desconfianza peso moneda atributo ser resguardo valor', dijo Efe Leonardo Piazza, director consultora LP Consulting.InflaciónSegún experto, inicio fenómeno remonta finales década 1980 principios 1990, argentinos comenzaron comprar dólares proteger ahorros elevada inflación.Vino luego artificial paridad 'uno uno' peso dólar, rigió casi década principios 2002, cuando, medio severa crisis económica, política social desatada finales 2001, Parlamento derogó convertibilidad.El 11 febrero 2002 precio dólar Argentina volvió ser determinado oferta demanda plaza cambiaria.Desde entonces, demanda dólares ido aumento, momentos generando episodios fuerte tensión financiera.El peso, equivaler dólar, actualmente -a cotización mercado informal- vale menos medio centavo dólar.De acuerdo Observatorio Divisas publica semanalmente economista estadounidense Steve Hanke, Universidad Johns Hopkins, peso argentino, depreciación 64 % inicios 2020, sexta moneda devaluada mundo relación dólar estadounidense, ránking lideran monedas Venezuela, Zimbabue, Líbano, Sudán Siria.LOCOS BILLETE VERDECualquier ciudadano pie Argentina cotizaciones moneda estadounidense. medios comunicación informan cada día valores lugar destacado.Piazza observó que, Unidos, Argentina países billetes físicos dólar atesora, gran medida sistema.'Los ahorros dólares cuentas exterior, atesorados cajas seguridad guardados hogares bajo colchón. fuere destino dólares, circuito formal economía interna', señaló.Según últimos datos oficiales, argentinos fondos sistema local -sea cajas seguridad, casas cuentas exterior- ascienden 252.186 millones dólares, equivale casi siete veces actuales reservas monetarias país.En economía desequilibrada Banco Central reservas cada vez pobres, creciente demanda divisas llevado autoridades imponer últimos años restricciones acceso dólares bancos casas cambio.Esto hecho florecer mercado informal llevado inversores idear mecanismos sofisticados hacerse dólares través de, ejemplo, operaciones bonos acciones, dando lugar múltiples cotizaciones -casi decena- divisa estadounidense prácticamente duplican valor oficial.DÉFICIT INFLACIÓNPara Piazza, problema monetario Argentina raíz déficit fiscal arrastra hace 60 años.'Este déficit fiscal sido financiado emisión monetaria deuda pública, interna externa. casualidad Argentina acudió Fondo Monetario Internacional 21 operaciones años, problemas cese pagos crisis económicas graves, 2001', indicó experto.La consecuencia escenario alta inflación 'crónica estructural' Argentina.'Argentina debe ordenar forma integral, debe tener disciplina fiscal. única manera recuperar valor peso argentino comenzar proceso economía real sostenible tiempo', señaló Piazza. EFEPODCAST RPP | Vídeo ahora ministro Salud información inexacta falsa, alerta especialistaAntonio Ciudad, presidente Sociedad Peruana Obstetricia Ginecología señaló colposcopia, procedimiento vende Hernán Condori través vídeo, detecta cáncer cuello uterino sostiene ahora ministro Salud.