Jennifer Lopez Ben Affleck retomado relación fuerza antes. Así demostrado cada entrevista dado separado hermosos gestos, recientemente actor director cine que, San Valentín, obsequió cantante video editado mismo imágenes ambos.Así comentó Jennifer Lopez newsletter sitio internet On The JLO. Además indicar “derritió corazón”, actriz cantante explicó video dado mejor perspectiva amor. “Verlo hecho pensar viaje amor verdadero, inesperados giros vueltas, que, real, puede durar siempre”, indicó.Ben Affleck editó video original canción “On My Way”, Jennifer Lopez publicó hace par meses forma parte banda sonora última película “Cásate conmigo”, estrenó Perú jueves 10 febrero.En nueva versión video, pueden ver imágenes Affleck JLO jóvenes, diferentes facetas vida, incluso pareja 2003 2004. final, muestra foto reciente dos, maduros, dándose tierno beso, mensaje “My Valentine”, usa idioma inglés referirse ser amado.Jennifer López Ben Affleck: “Me siento tan afortunada feliz él”El primero febrero, revista People publicó entrevista Jennifer Lopez, actriz explayó relación Ben Affleck, vuelto casi veinte años juntos primera vez. 'Es hermosa historia amor segunda oportunidad', señaló.Como recuerda, JLO Ben Affleck juntos años 2002 2004, incluso, casi casan. embargo, mayo año pasado, empezaron ser vistos juntos nuevamente, relación hizo oficial.Jennfier Lopez comentó inicio ambos miedo volver juntos, después circo mediático armó alrededor primera relación. último, según explica, debió inexperiencia ingenuidad. Ahora, dos ambos bordean cincuenta años mayor recorrido vida.“Ambos dicho, 'Wow, tan felices queremos vuelva entrar juego'. Ahora mayores, inteligentes, experiencia, diferentes lugares vidas. Ahora hijos debemos ser conscientes cosas', reveló JLO.Jennifer Lopez consciente raro tener segunda oportunidad está, hará posible protegerla.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.