dólar inició sesión cambiaria hoy, miércoles 05 diciembre, presentando nueva tendencia baja, según datos Bloomberg.A 09:00 a.m. tipo cambio abrió mañana precio S/ 3.95 mercado peruano, minutos tarde continuó retrocediendo.Desde 10:00 a.m. cotización dólar cayó S/ 3.94 nivel interbancario, cifra 0.30% menor registrado jornada anterior.La cáida billete verde produce línea retroceso global divisa estadounidense medio menor aversión activos riesgo, monedas América Latina.El mercado peruano veía favorecido luego rendimientos bonos Tesoro Unidos perdiera fuerza semana.De acuerdo Reuters, operadores mostraban cautos realizar nuevas apuestas avance billete verde publicación actas reunión Reserva Federal Unidos (Fed).Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.935 vende alrededor S/ 3.98.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.94 vende S/ 3.97 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.