El dólar inició la sesión cambiaria de hoy, miércoles 05 de diciembre, presentando una nueva tendencia a la baja, según datos de Bloomberg.A las 09:00 a.m. el tipo de cambio abrió la mañana con un precio de S/ 3.95 en el mercado peruano, y minutos más tarde continuó retrocediendo.Desde las 10:00 a.m. la cotización del dólar cayó a S/ 3.94 a nivel interbancario, una cifra hasta 0.30% menor a lo registrado en la jornada anterior.La cáida del billete verde se produce en línea con el retroceso global de la divisa estadounidense en medio de una menor aversión a los activos de riesgo, como las monedas de América Latina.El mercado peruano se veía favorecido luego que los rendimientos de los bonos del Tesoro de Estados Unidos perdiera fuerza esta semana.De acuerdo con Reuters, los operadores se mostraban cautos de realizar nuevas apuestas al avance del billete verde antes de la publicación de las actas de la reunión de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.935 y se vende a alrededor de S/ 3.98.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.94 y se vende a S/ 3.97 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.