La compañía de autos eléctricos Polestar criticó al CEO de Tesla, Elon Musk, y al fabricante de automóviles alemán Volkswagen durante su comercial en el Super Bowl.En solo 30 segundos, el anuncio (que costó millones de dólares) mostraba los planos del Polestar 2, el nuevo sedán eléctrico que pondrá a la venta la empresa.El anuncio incluía frases como 'sin secretos sucios', 'sin promesas vacías' y una en especial para Musk: “sin conquistar Marte”, burlándose de sus planes espaciales.Para Volkswagen también tenía su propia frase: “sin Dieselgate”, recordando el escándalo en el que estaba involucrada la marca con vehículos que emitían hasta 40 veces más de lo legalmente aceptado de partículas de óxido de nitrógeno.Busca ingresar al mercadoPolestar está controlada por Volvo Car AB y su propietario, Zhejiang Geely Holding Group Co.En septiembre, la compañía anunció un acuerdo para cotizar en bolsa durante la primera mitad de este año al fusionarse con una empresa de cheques en blanco que cotiza en bolsa en EE. UU. respaldada por el multimillonario Alec Gores. y el banco de inversión Guggenheim Partners con un valor empresarial de 20 mil millones de dólares.“El Super Bowl es un evento icónico y estoy emocionado de llevar el mensaje de Polestar a una audiencia tan amplia”, dijo el CEO de Polestar, Thomas Ingenlath, en un comunicado. “Somos una marca joven y ambiciosa. Creemos en ‘sin compromisos’, para nuestro lenguaje de diseño, nuestros esfuerzos de sustentabilidad y el rendimiento de nuestros autos, y queríamos compartir esa filosofía con este anuncio. Este es el lugar perfecto para aumentar aún más el conocimiento de nuestra marca en los EE. UU. y más allá”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.