compañía autos eléctricos Polestar criticó CEO Tesla, Elon Musk, fabricante automóviles alemán Volkswagen comercial Super Bowl.En solo 30 segundos, anuncio (que costó millones dólares) mostraba planos Polestar 2, nuevo sedán eléctrico pondrá venta empresa.El anuncio incluía frases 'sin secretos sucios', 'sin promesas vacías' especial Musk: “sin conquistar Marte”, burlándose planes espaciales.Para Volkswagen propia frase: “sin Dieselgate”, recordando escándalo involucrada marca vehículos emitían 40 veces legalmente aceptado partículas óxido nitrógeno.Busca ingresar mercadoPolestar controlada Volvo Car AB propietario, Zhejiang Geely Holding Group Co.En septiembre, compañía anunció acuerdo cotizar bolsa primera mitad año fusionarse empresa cheques blanco cotiza bolsa EE. UU. respaldada multimillonario Alec Gores. banco inversión Guggenheim Partners valor empresarial 20 mil millones dólares.“El Super Bowl evento icónico emocionado llevar mensaje Polestar audiencia tan amplia”, dijo CEO Polestar, Thomas Ingenlath, comunicado. “Somos marca joven ambiciosa. Creemos ‘sin compromisos’, lenguaje diseño, esfuerzos sustentabilidad rendimiento autos, queríamos compartir filosofía anuncio. lugar perfecto aumentar aún conocimiento marca EE. UU. allá”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.