boom NFT (token fungibles) llegado mediático. ventas compras millones millones dólares, tipo arte digital llamado atención inversores, sueñan tipo transacciones.Sin embargo, habla cantidades absurdas comisiones pagar ello debe tecnología Ethereum, criptomoneda blockchain soporta mayor cantidad NFT.El gas etherEl Ethereum funciona contratos inteligentes, cuales sirven acuñar imágenes, videos u archivos cadena bloques, incorpora misma tecnología criptomonedas. Cualquier archivo, ingresar blockchain, convierte NFT.El problema red comisiones, llamado “gas”. tarifas gas costos necesarios utilizan aprobar transacciones dentro red varía acuerdo oferta demanda. pocas palabras, usuario paga energía informática necesaria operación.Son varios aspectos interfieren gas demanda propia comisión, demanda energía computacional procesar contratos inteligentes, número transacciones momento tamaño contrato inteligente desea ejecutar.El problema Ethereum realiza 15 45 transacciones segundo, generando caos horarios específico día.La mayoría comisiones pagan mineros Ethereum, utilizan tecnología llamada proof of work (PoW) sellar bloques cadena. mineros mantienen granjas computación provocan grandes costos energéticos medio ambiente.Aunque intercambio monedas Ethereum mercados suele tener bajas comisiones, envío dinero cuentas bajo tecnología conveniente: enviar 100 dólares billeteras, pueden cobrarte comisiones 20 50 dólares transacción.Las comisiones NFTGran parte NFT encuentran red Ethereum, afrontar comisiones.Muchos dibujos sido vendidos millones dólares. ejemplo, artista digital Beeple vendió NFT selfies año vida 69 millones dólares. cantidad altísima dinero, gas miles dólares 'no perjudiciales'.Pero colecciones pequeñas.Un ejemplo. Hace salió venta colección NFT peruanos llamado Llamageddon. costo acuñación tokens 0.035 ethereum (más menos 100 dólares), gas realizarlo 5500 dólares.Opciones asequibles acuñar NFT forma individual OpenSea Rarible. embargo, entusiasta desea ingresar mundo podrá ver cómo pierde cientos dólares aceptar denegar operaciones medio iniciativa. eso, siempre procura:Investigar mercado comprarás/venderás NFTInvestiga horarios menos congestión red blockchain trabajarás Debido altas comisiones, cada vez usuarios migrando plataformas NFT cadenas bloques BNB, Solana, Fantom Polygon.Por momento, grupo desarrollador sistema Ethereum trabajando nueva forma cobrar gas: parte quema (se elimina) va mineros modo propina. adopción aún pequeña, creciendo número. Ethereum 2.0 promete podrá manejar 100 mil transacciones segundo, mejorando ecosistema. ¿Será posible? cuestión esperar.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.