realidad virtual gana pocos espacio causa gran expectativa futuro, ejemplo claro cambio nombre Facebook Meta denotar interés metaverso. embargo, ocasiona peculiares problemas mundo real.La inmersión headsets realidad virtual (VR) provocado aumenten reclamos compañías seguros relacionados dispositivos.Según aseguró aseguradora británica Aviva The Guardian, subieron 68% respecto 2016.“En pasado visto tendencias similares involucrando consolas handsets, juegos fitness incluso fidget spinners ‘salvajes’”, explicó Kelly Whittington, representante empresa seguros medio británico.Casos curiosos headsets VRUno casos reportados aseguradora persona lanzó controlador televisor luego zombie apareció juego. Lógicamente, rompió pantalla.En caso, niño rompió dos adornos caros luego juego pidió 'deslice' manos.Estos casos aceptados aseguradora, clientes pólizas “daños accidentales”.En Reddit, sección r/VRtoER muestra varios accidentes personas inmersas realidad virtual.