La realidad virtual se gana de a pocos un espacio y causa gran expectativa por su futuro, un ejemplo claro es el cambio de nombre de Facebook a Meta para denotar su interés en el metaverso. Sin embargo, ocasiona peculiares problemas en el mundo real.La inmersión con los headsets de realidad virtual (VR) ha provocado que aumenten los reclamos a compañías de seguros relacionados con estos dispositivos.Según aseguró la aseguradora británica Aviva a The Guardian, estos subieron en un 68% respecto a 2016.“En el pasado hemos visto tendencias similares involucrando consolas con handsets, juegos de fitness e incluso fidget spinners ‘salvajes’”, explicó Kelly Whittington, representante de la empresa de seguros al medio británico.Casos curiosos con headsets de VRUno de los casos reportados a la aseguradora fue de una persona que lanzó su controlador al televisor luego de que un zombie apareció durante un juego. Lógicamente, rompió la pantalla.En otro caso, un niño rompió dos adornos caros luego de que el juego le pidió que 'deslice' sus manos.Estos casos fueron aceptados por la aseguradora, ya que los clientes tenían pólizas de “daños accidentales”.En Reddit, la sección r/VRtoER muestra varios accidentes de personas muy inmersas en la realidad virtual.