ministro Defensa, José Gavidia, refirió denuncia violencia psicológica impuso esposa septiembre 2021 contra. respecto, indicó presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, esto. 'Esto conocimiento premier', dijo prensa salida Palacio Gobierno. ministro dijo además llegó conciliación esposa. 'La única forma conciliación, hecho relaciones óptimas', precisó. lado, indicó tema 'superado' puesto dado descargos necesarios tema. 'El medio comunicación difundió denuncia hizo descargos hace días además sido superado mecanismos', apuntó. Denuncia Según reveló Latina, ministro Defensa denunciado violencia familiar parte esposa pasado mes septiembre 2021.Este hecho denunciado comisaría San Borja y, acuerdo parte policial, inició Gavidia acusado cónyuge infidelidad hostigó dentro vivienda. ser consultado caso, titular Mindef dijo “tema personal”.Al ser consultado acusaciones violencia familiar jefe Gabinete Ministerial, Héctor Valer, dijo “temas personales”.“Los temas personales realmente personales. tema personal, probablemente interrogaciones”, manifestó aquel momento, pasado 2 enero.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.