El ministro de Defensa, José Gavidia, se refirió sobre la denuncia de violencia psicológica que le impuso su esposa en septiembre de 2021 en su contra. Al respecto, indicó que el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, ya está al tanto de esto. 'Esto ya es de conocimiento del premier', dijo a la prensa a su salida de Palacio de Gobierno. El ministro dijo además que este llegó a una conciliación con su esposa. 'La única forma es con una conciliación, ya se ha hecho y las relaciones son óptimas', precisó. Por otro lado, indicó que este era un tema 'superado' puesto que él ya ha dado los descargos necesarios sobre el tema. 'El medio de comunicación que difundió la denuncia ya hizo los descargos hace unos días además que ha sido superado con mecanismos', apuntó. Denuncia Según reveló Latina, el ministro de Defensa fue denunciado por violencia familiar por parte de su esposa el pasado mes de septiembre de 2021.Este hecho fue denunciado en la comisaría de San Borja y, de acuerdo con el parte policial, se inició porque Gavidia habría acusado a su cónyuge de infidelidad y la hostigó dentro de la vivienda. Al ser consultado sobre el caso, el titular del Mindef dijo que era un “tema muy personal”.Al ser consultado por las acusaciones de violencia familiar al jefe del Gabinete Ministerial, Héctor Valer, dijo que eran “temas personales”.“Los temas personales realmente son personales. Yo tengo un tema muy personal, probablemente se tienen algunas interrogaciones”, manifestó en aquel momento, el pasado 2 de enero.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.