policía obtuvo video seguridad observa turista belga, Natacha Crombrugghe, saliendo hoteles buscó alojamiento. trata última imagen confirma efectivamente llegó sola distrito Cabanaconde valle Colca Arequipa.De acuerdo material fílmico, Natacha llegó hotel Pachamama tres veinte tarde domingo 23 enero, dueño establecimiento dijo remodelación podía recibir.El video tres veintiocho minutos sale hotel dirige hospedaje. ve sola mochila grande espalda.Natacha llegó hotel Mirko House tampoco pudo encontrar alojamiento. dijeron personas contagiadas Covid-19 propio dueño hotel recomendó acompañó hostal Estancia dieron habitación.Según versión policía, instaló dos horas después salió Estancia dirigirse restaurante plaza principal Cabanaconde.El hecho pudo hospedarse primeros hoteles visitó, explicación terminó hostal Estancia, mejores condiciones incluso corroboró cuenta licencia funcionamiento. suman búsquedaEsta mañana, efectivos policía regiones Cusco Áncash, sumaron labores búsqueda Natacha realizan agentes Arequipa. especializados Alta Montaña experiencia parajes turísticos altura ciudades.El jefe Depincri Arequipa, coronel Marcos Cuadros, dijo ahora setenta cinco policías recorrerán posibles rutas seguido turista belga.Agregó momento recogido testimonio doce personas vieron, diferentes momentos, Natacha distrito Cabanaconde. dato coincide iba vestida completamente negro mochila.De lado, embajador Bélgica Perú, Mark Van Vreken, llegó Cabanaconde, coordinar acciones búsqueda Natacha.