martes 15 febrero, marco Fashion Week Nueva York, máximo exponente diseño moda vanguardia, Yirko Sivirich, presentará nueva colección otoño/invierno denominada 'Hanaq Pacha', concepto surge fusión dos inspiraciones: ciudad Arequipa, lugares favoritos mundo nueva mascota llamada Blue, arriesgada apuesta sensación ninguna duda.La propuesta semana lanza Sivirich New York Fashion Week, parte iniciativa Fashion Designers Of Latin America, incluye referencias ciudad Arequipa, figura majestuoso volcán Misti, icónica flor texao, mapa región fibras representativas ciudad, alpaca baby alpaca.También referencias hacia querido perrito “Blue”, presente estampado tradicionalmente conocido “diente cachorro” paleta color incluye diferentes tonalidades grises, blanco, negro celeste, homenaje espíritu animalista.La colección explora diferentes texturas volúmenes, gracias uso tejido punto, acolchados sastrería, crear lúdicas siluetas, hacen ésta colección visual y, todo, conceptual.Sobre Yirko SivirichYirko Sivirich diseñador peruano destacado grandes pasarelas mundo, llegando incluso vestir personalidades talla J Balvin, Nicholas Hoult, Antonio Banderas, Gianmarco Luis Fonsi, nombrar solo algunos, además influencers fans trabajo.La historia vida Yirko inspiradora. Salió natal Ica 17 años hacia Lima buscando destino, trabajando estudiando, costeando mismo gastos. así que, dedicarse diseño, larga lista empleos formaron carácter personalidad: trabajó cajero, empaquetador supermercado, vendedor muebles, teléfonos, tienda ropa, conoció mundo retail tendencias. considera autodidacta.Lo diseñador resalta todas colecciones peruanidad, amor país. Diseños innovadores buena calidad, utilizando materiales 100% peruanos, hace responsable mostrar través pasarelas alrededor mundo significa ser peruano orgullo esto.Ahora, Yirko Sivirich pasea colecciones Bangkok Nueva York —donde habitual verlo eventos organizados Fashion Designers of Latin America (FDLA), NY Fashion Week—.En actualidad, Yirko intenta mantener balance diseño exclusivo masivo. Quiere hacer moda llevar mensaje, historia vez funcional, cómoda accesible, perder carácter hace cada persona use prenda sienta usando especial.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.