Este martes 15 de febrero, en el marco del Fashion Week de Nueva York, nuestro máximo exponente del diseño de moda de vanguardia, Yirko Sivirich, presentará su nueva colección otoño/invierno denominada 'Hanaq Pacha', un concepto que surge de la fusión de dos inspiraciones: la ciudad de Arequipa, uno de sus lugares favoritos en el mundo y su nueva mascota llamada Blue, una arriesgada apuesta que será la sensación sin ninguna duda.La propuesta que esta semana lanza Sivirich en el New York Fashion Week, como parte de la iniciativa Fashion Designers Of Latin America, incluye referencias a la ciudad de Arequipa, como la figura del majestuoso volcán Misti, la icónica flor de texao, el mapa de la región y fibras muy representativas de la ciudad, como la alpaca y baby alpaca.También hay referencias hacia su querido perrito “Blue”, donde está presente el estampado tradicionalmente conocido como “diente de cachorro” y una paleta de color que incluye diferentes tonalidades de grises, el blanco, negro y el celeste, todo un homenaje a su espíritu animalista.La colección explora diferentes texturas y volúmenes, gracias al uso del tejido de punto, los acolchados y la sastrería, para crear las más lúdicas siluetas, que hacen de ésta una colección muy visual y, sobre todo, conceptual.Sobre Yirko SivirichYirko Sivirich es un diseñador peruano que ha destacado en las grandes pasarelas del mundo, llegando incluso a vestir a personalidades de la talla de J Balvin, Nicholas Hoult, Antonio Banderas, Gianmarco y Luis Fonsi, por nombrar solo algunos, además de muchos influencers y fans de su trabajo.La historia de vida de Yirko es inspiradora. Salió de su natal Ica a los 17 años hacia Lima buscando un destino, trabajando y estudiando, costeando el mismo sus gastos. Es así que, antes de dedicarse al diseño, tuvo una larga lista de empleos que formaron su carácter y personalidad: trabajó de cajero, empaquetador de supermercado, vendedor de muebles, teléfonos, y en una tienda de ropa, donde conoció el mundo del retail y las tendencias. Se considera un autodidacta.Lo que el diseñador resalta en todas sus colecciones es la peruanidad, el amor por su país. Diseños innovadores y de muy buena calidad, utilizando materiales 100% peruanos, lo que lo hace responsable de mostrar a través de sus pasarelas alrededor del mundo lo que significa ser peruano y el orgullo de esto.Ahora, Yirko Sivirich pasea sus colecciones desde Bangkok a Nueva York —donde es habitual verlo en eventos como los organizados por Fashion Designers of Latin America (FDLA), en la NY Fashion Week—.En la actualidad, Yirko intenta mantener un balance entre el diseño exclusivo y el masivo. Quiere hacer moda para llevar un mensaje, una historia que a la vez sea funcional, cómoda y accesible, sin perder el carácter que hace que cada persona que use una prenda suya sienta que está usando algo especial.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.