famoso DJ Martin Garrix llegará Lima sábado 19 marzo ofrecer gran concierto. holandés pisará nuevamente Perú que, recuerda, 2016, presente Road To Ultra realizó Explanada Costa Verde. Preventa entradas Martin Garrix Lima jueves 17 viernes 18 febrero pre-venta entradas Teleticket Martin Garrix presentará Arena Perú Jockey Club Perú. ¿Quién Martin Garrix? holandés Martijn Gerard Garritsen conocido mundialmente Martin Garrix, DJ productor musical actualidad ocupa puesto número 2 mejores djs mundo sido coronado tres veces consecutivas.El primer éxito mundial catapultó fama “Animals” sonó todas radios mundo. Garrix dj jóvenes darse conocer, incluso joven Avicii lanzó primer éxito.A partir ello, creo canciones “Forbidden voices”, “Don’t look down” junto Usher “The Only Way Is Up”, colaboración grande ídolo, Tiesto. coprodujo “Waiting for Love” junto Avicii realizó “Break through the silence” junto Matisse & Sadko.Cabe resaltar Martin Garrix mantenido artistas música electrónica escuchados plataformas streaming pesar lanzando disco EP carrera.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.