va 2022, cierre viernes pasado, dólar Perú retrocedido 5.39% frente registrado 2021, según datos Banco Central Reserva (BCR).A pesar dólar encuentra alza jornada, cotización menor registrado últimos meses ocho meses. Pero, ¿a debe esto?El decano Colegio Economistas Lima, Carlos Castro, comentó RPP Noticias variación dólar influenciada diversos factores.Uno principales factores impulsado retroceso divisa estadounidense medidas tomadas BCR control política monetaria.'En enero aumento tasa interés referencia, permitido ingreso capitales corto plazo Perú, pasando América Latina', precisó economista.Castro indica factor importante manteniendo profesional perfil técnico frente Ministerio Economía Finanzas (MEF).'Si bien cierto seguimos incertidumbre enfrentamiento Legislativo Ejecutivo, servido mantener persona perfil técnico MEF. solo suficiente designación Oscar Graham, sino actual ministro debe ser articulador acuerdos', sostuvo.El representante Colegio Economistas señala si genera clima confianza inversiones, Perú problemas economía.Otro factor repercusión tipo cambio relacionado coyuntura internacional: política monetaria Unidos.'Ha retraso políticas Fed (La Reserva Federal Unidos) pronosticando aumento tasa interés impacto cuanto economías América Latina', agregó.Por momento, última encuesta expectativas macroeconómicas Banco Central Reserva (BCR) indica cierre año tipo cambio S/ 3.99 S/ 4.00.