Este 14 de febrero se celebra San Valentín, el famoso día de los enamorados, y Google también lo está celebrando.La famosa compañía ha decidido celebrar “el amor” de dos formas: primero, con un doodle, pero también con una ecuación amorosa.Las matemáticas del amorEn cuanto al Doodle, Google nos regala un pequeño video interactivo en el que debemos ayudar a dos pequeños hámsteres a reencontrarse: alinearemos el logo para lograrlo.El segundo es más curioso y llegó gracias a su cuenta de Twitter.“Mandale a alguien que quieras esta fórmula para que escriba en el buscador de Google: sqrt(cos(x))*cos(300x)+sqrt(abs(x))-0.7)*(4-x*x)^0.01, sqrt(6-x^2), -sqrt(6-x^2) from -4.5 to 4.5”, publicó la compañía.El navegador de Google tiene una curiosa herramienta que permite representar gráficamente ecuaciones, hecho del que saca gala si buscas dicha fórmula: veremos un auténtico corazón.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.