El congresista de Perú Libre Álex Flores atribuyó la crisis política al sector “de la derecha y ultraderecha” en el Congreso. En conversación con RPP Noticias, defendió el copamiento de dirigentes del partido oficialista en el Gobierno, pese a que carecen de experiencia en el sector público. Asimismo, indicó que en caso ocurra la vacancia del presidente Pedro Castillo, se deben ir tanto la presidencia como el Congreso, “pero antes el presidente debe convocar a una Asamblea Constituyente”.“Unas elecciones generales podrían darse en caso que no puedan el Congreso y el Ejecutivo llegar a soluciones urgentes. Coincido que debemos pensar en el país que necesita grandes reformas, grandes soluciones, el tema del empleo, de la economía del sector popular. Debe quedar claro que si van a seguir esta posición intransigente desde el Congreso, los partidos de derecha y van a querer continuar con esta vacancia golpista, y si se llegue a dar, vayámonos todos, está bien que haya nuevas elecciones, pero el presidente antes debe convocar a una Asamblea Constituyente”, dijo Flores en RPP Noticias.El congresista oficialista atribuye a la “obstrucción del Congreso”, la imposibilidad de que el Gobierno haya implementado sus políticas. “Se está encaminando en ello a dificultad”, dijo. En seis meses de gobierno, el presidente de la República, Pedro Castillo, ha realizado hasta cuatro cambios de gabinete. En sectores como Desarrollo Agrario y Riego, desde donde se busca implementar la segunda reforma agraria, ha habido hasta tres cambios de titulares.“Estas elecciones han sido muy particulares, ha habido altas expectativas con este gobierno, de tal manera que la población ha querido que se implemente cambios de forma urgente, algo que no se ha dado porque desde el inicio comienza la obstrucción, porque la derecha no reconoce la elección de Pedro Castillo”, manifestó Flores.Funcionarios cuestionadosEn los gabinetes designados por el presidente, se ha contado con la presencia de ministros cuestionados. El último de ellos es el titular de Salud, Hernán Condori, por haber promovido productos médicos de dudoso valor.“No tiene nada de malo que un partido de gobierno pueda poner a sus cuadros, dirigentes, para ejercer la función del cargo. [...] Nosotros de las propuestas como partido, creemos que sí son idóneos. Hay que dejarles trabajar, en unos meses juzgaremos, si han cumplido o no”, dijo Flores sobre el copamiento de perulibristas en diferentes sectores del Estado. PODCAST RPP | Vídeo del ahora ministro de Salud tiene información inexacta y falsa, alerta especialistaAntonio Ciudad, presidente de la Sociedad Peruana de Obstetricia y Ginecología señaló que la colposcopia, procedimiento que vende Hernán Condori a través de un vídeo, no detecta el cáncer de cuello uterino como sostiene el ahora ministro de Salud.