congresista Perú Libre Álex Flores atribuyó crisis política sector “de derecha ultraderecha” Congreso. conversación RPP Noticias, defendió copamiento dirigentes partido oficialista Gobierno, pese carecen experiencia sector público. Asimismo, indicó caso ocurra vacancia presidente Pedro Castillo, deben ir presidencia Congreso, “pero presidente debe convocar Asamblea Constituyente”.“Unas elecciones generales podrían darse caso puedan Congreso Ejecutivo llegar soluciones urgentes. Coincido debemos pensar país necesita grandes reformas, grandes soluciones, tema empleo, economía sector popular. Debe quedar claro si van seguir posición intransigente Congreso, partidos derecha van querer continuar vacancia golpista, si llegue dar, vayámonos todos, bien nuevas elecciones, presidente debe convocar Asamblea Constituyente”, dijo Flores RPP Noticias.El congresista oficialista atribuye “obstrucción Congreso”, imposibilidad Gobierno implementado políticas. “Se encaminando ello dificultad”, dijo. seis meses gobierno, presidente República, Pedro Castillo, realizado cuatro cambios gabinete. sectores Desarrollo Agrario Riego, busca implementar segunda reforma agraria, tres cambios titulares.“Estas elecciones sido particulares, altas expectativas gobierno, tal manera población querido implemente cambios forma urgente, dado inicio comienza obstrucción, derecha reconoce elección Pedro Castillo”, manifestó Flores.Funcionarios cuestionadosEn gabinetes designados presidente, contado presencia ministros cuestionados. último titular Salud, Hernán Condori, haber promovido productos médicos dudoso valor.“No malo partido gobierno pueda poner cuadros, dirigentes, ejercer función cargo. [...] propuestas partido, creemos idóneos. dejarles trabajar, meses juzgaremos, si cumplido no”, dijo Flores copamiento perulibristas diferentes sectores Estado. PODCAST RPP | Vídeo ahora ministro Salud información inexacta falsa, alerta especialistaAntonio Ciudad, presidente Sociedad Peruana Obstetricia Ginecología señaló colposcopia, procedimiento vende Hernán Condori través vídeo, detecta cáncer cuello uterino sostiene ahora ministro Salud.