BMW ha presentado en el CES 2022 una tecnología única que permite a sus autos cambiar su color exterior.El anuncio no tiene muchos detalles, pero es visualmente innovador. Para ello, utilizó un iX eléctrico en el que ejemplifica cómo reacciona.El clip muestra que el BMW iX aparece en un tono simple de gris oscuro, pero de repente cambia a blanco después de que un hombre parado al lado del SUV eléctrico de lujo activa el sistema con un solo botón.¿Cómo funciona esta tecnología de cambio de color?El video de muestra ha sido subido por un usuario de Twitter presente en el evento en Las Vegas y señala que la pintura es sensible a la temperatura.Los fabricantes de automóviles y las empresas de tecnología presentan habitualmente tecnologías y funciones innovadoras en CES y, aunque muchos de ellos llegan al mercado, muchos no lo hacen. No está claro si BMW tiene la intención de ofrecer a sus clientes la opción de una pintura que cambia de color como esta o si se ha desarrollado exclusivamente como un prototipo técnico.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.