BMW presentado CES 2022 tecnología única permite autos cambiar color exterior.El anuncio detalles, visualmente innovador. ello, utilizó iX eléctrico ejemplifica cómo reacciona.El clip muestra BMW iX aparece tono simple gris oscuro, repente cambia blanco después hombre parado lado SUV eléctrico lujo activa sistema solo botón.¿Cómo funciona tecnología cambio color?El video muestra sido subido usuario Twitter presente evento Vegas señala pintura sensible temperatura.Los fabricantes automóviles empresas tecnología presentan habitualmente tecnologías funciones innovadoras CES y, aunque llegan mercado, hacen. claro si BMW intención ofrecer clientes opción pintura cambia color si desarrollado exclusivamente prototipo técnico.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.