Si caracterizó André Glucksmann (1937-2015) hizo ejercicio pensar constante evolución hacia autenticidad crítica. años universitarios, asistente cátedra admirado Raymond Aron (imaginemos tal honor). Asimismo, viajó espectro ideológico. decir, joven maoísta lideres “Mayo 68”, defensor OTAN guerras antiyihadista occidente. proceso varias décadas, Glucksmann patentó estilo ser intelectual: sobón, ingenuo, apocalíptico. Pues sobonería liquida toda distancia crítica. ingenuidad acaba sirviendo proyectos indeseables, darse cuenta. amargura apocalíptica vuelve tan nihilista que, razón, disfruta catástrofes vaticina. contrario, Glucksmann sumaba tradición crítico racional, fundamento ilustrado, pues consciente dos grandes peligros acechan mundo ideas contemporáneas: optimismo descarado progresistas nihilismo corrosivo relativistas culturales.Un año después muerte Glucksmann, editó prensa especializada llamado testamento intelectual Glucksmann, “Voltaire contraataca” (Galaxia Gutenberg, 2016). volumen ensayos hermoso homenaje grande: François-Marie Arouet. conocemos seudónimo famoso historia filosofía moderna: Voltaire. bien recuerda Glucksmann, Voltaire encarna ilustración todas formas. ahí homenaje despierto alerta perderemos si volvemos anterior Luces. todo, momento relativismo cultural relativismo ético- epistemológico, inducen creer logros razón crítica conocimiento objetivo error sinsentido. Glucksmann retoma lectura “El Cándido” Voltaire, clave inspiradora, trae siglo XXI legado.Ciertamente, Voltaire contraataca Glucksmann. ahora 'malparidos oscurantistas' (Ezra Pound), amenazan retorno mágico, mítico, tribal totémico, debemos defender, convicción, libertades derechos persona, cultura responsabilidades personales conocimiento objetivo. Pues, si dejamos enemigos Luces sigan paso, giraríamos hacia mundo intolerancia, miedo sobrenatural real, disolución sujeto masa, prohibición intercambio comercial, conducirían plenamente hacia nuevo mundo terror, miseria generalizada ignorancia genética.Glucksmann, inspirado Voltaire, consciente que, inauguración secular, siglo XVIII, defendemos civilización sustentada crítica racional, conocimiento objetivo real defensa derechos libertades persona, “estamos guerra” formas pensamiento desprecian tres principios. ahí que, lejos optimismo complaciente nihilismo paralizante, debemos seguir luchando mantener frágil logro historia humana: libertad personal.