ministro Ambiente, Modesto Montoya, habló reciente reclamo presentado compañía Repsol buque Mare Doricum derrame petróleo ocurrido pasado 15 enero mar Ventanilla 10.000 barriles crudo.El ministro señaló que, si bien empresa española cumpliendo limpieza mar, evidencia daño continúa. “La empresa, lugar limpiar, busca culpables. Da impresión cierto grado desconsideración naturaleza”, expresó.El titular cartera explicó formado “espuma blanca” superficie mar producto petróleo “reacción fisicoquímica mar movimiento” Repsol negado producto derrame.Por lado, indicó que, si bien compañía avanzado 70% limpieza playas, solo “superficial”. “Obvio solo hablamos playa. Imagínense ido fondo mar contaminando todo. proceso tarde deberá ser estudiado”, precisó.También indicó 10 mil barriles derramaron, solo logrado recuperar dos mil. “El resto petróleo ido fondo mar”, recalcó.ReclamosLa petrolera española Repsol presentado reclamación propietarios petrolero italiano Mare Doricum aseguradoras derrame petróleo 10.000 barriles crudo costas peruanas, ocurrido pasado 15 enero.Fuentes compañía indicaron lunes Efe Repsol presentado, medio abogados, reclamación propietarios Mare Doricum aseguradoras, supone inicio proceso cobertura daños ocasionados vertido.El presidente Repsol Perú, Jaime Fernández-Cuesta, aseguró viernes Comisión Pueblos Andinos, Amazónicos, Afroperuanos, Ambiente Ecología Congreso peruano fuga crudo causada 'movimiento anómalo' buque petrolero descargaba hidrocarburo terminal 2 refinería Pampilla, ubicada Ventanilla.Repsol dispone entrar etapa final limpieza playas, espera concluir mes, mientras marzo terminará labor zonas requieren trabajos minuciosos, acantilados, zonas rocosas arrecifes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.