El ministro del Ambiente, Modesto Montoya, habló sobre el reciente reclamo que ha presentado la compañía Repsol al buque Mare Doricum por el derrame de petróleo ocurrido el pasado 15 de enero en el mar de Ventanilla de más de 10.000 barriles de crudo.El ministro señaló que, si bien la empresa española está cumpliendo con la limpieza del mar, hay evidencia que el daño continúa. “La empresa, en lugar de limpiar, busca a otros culpables. Da la impresión de que hay cierto grado de desconsideración con la naturaleza”, expresó.El titular de la cartera explicó que se ha formado una “espuma blanca” en la superficie del mar lo cual es producto del petróleo con la “reacción fisicoquímica con el mar en movimiento” y que Repsol ha negado que esto sea producto del derrame.Por otro lado, indicó que, si bien la compañía ha avanzado con un 70% en la limpieza de playas, esto solo es “superficial”. “Obvio solo hablamos de la playa. Imagínense todo lo que ha ido al fondo del mar contaminando todo. Esto es un proceso que más tarde deberá ser estudiado”, precisó.También indicó que de más de los 10 mil barriles que se derramaron, solo se ha logrado recuperar unos dos mil. “El resto del petróleo ha ido al fondo del mar”, recalcó.ReclamosLa petrolera española Repsol ha presentado una reclamación a los propietarios del petrolero italiano Mare Doricum y sus aseguradoras por el derrame de petróleo de más de 10.000 barriles de crudo en las costas peruanas, ocurrido el pasado 15 de enero.Fuentes de la compañía indicaron este lunes a Efe que Repsol ha presentado, por medio de sus abogados, una reclamación ante los propietarios del Mare Doricum y sus aseguradoras, que supone el inicio del proceso de cobertura de los daños ocasionados por el vertido.El presidente de Repsol Perú, Jaime Fernández-Cuesta, aseguró el viernes ante la Comisión de Pueblos Andinos, Amazónicos, Afroperuanos, Ambiente y Ecología del Congreso peruano que la fuga de crudo fue causada por el 'movimiento anómalo' del buque petrolero cuando se descargaba el hidrocarburo de la terminal 2 de la refinería La Pampilla, ubicada en Ventanilla.Repsol se dispone a entrar en la etapa final de limpieza de playas, que espera concluir durante este mes, mientras que en marzo terminará la labor en zonas que requieren trabajos más minuciosos, como acantilados, zonas rocosas y arrecifes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.