excongresista exasesora legal Fuerza Popular, Lourdes Flores Nano, sostuvo crisis Poder Ejecutivo debe resolverse vacancia destitución presidencial Pedro Castillo. “Yo considero frente crisis producido, crisis Poder Ejecutivo, solución ambos poderes vayan elecciones. considero crisis Poder Ejecutivo Parlamento tomar decisiones próximas semanas meses que, producirse vacancia destitución presidencial, nivel Poder Ejecutivo debe resolverse”, comentó Ampliación Noticias RPP. Respecto premier Aníbal Torres, Flores Nano aseguró “le aprecio”, consideró deslinde Vladimir Cerrón suficiente puesto “ha entrado actitud furibunda”.“(Aníbal Torres) hombre conciliar situación. Creo 7 meses evidencian falta absoluta conducción, ninguna voluntad política convertirse especie jefe dejar poder jefe Gobierno”, dijo.“Hay lamentable incapacidad confesada propio señor Castillo conducir destinos país. penetración peligrosísima gente Movadef. crisis fondo. resolver crisis estructural viviendo Perú desgraciadamente problema primer ministro sino presidente República”, aseveró. Respecto actuación Parlamento, excandidata presidencial calificó urgente” crisis Ejecutivo “importante” situación Congreso antireformas.“Lo urgente resolver situación desgobierno, incapacidad probada costando 7 meses costaría irremediablemente mantenerse 4 años medio más. (...) espero después renovación ciudadanía esperando”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?