La excongresista y exasesora legal de Fuerza Popular, Lourdes Flores Nano, sostuvo que la crisis está en el Poder Ejecutivo por lo que este es el que debe resolverse con la vacancia y destitución presidencial de Pedro Castillo. “Yo no considero que frente a la crisis que se ha producido, que es una crisis del Poder Ejecutivo, la solución sea que ambos poderes vayan a elecciones. Yo considero que la crisis es del Poder Ejecutivo y el Parlamento tendrá que tomar sus decisiones en las próximas semanas o meses y que, de producirse una vacancia o destitución presidencial, a nivel del Poder Ejecutivo debe resolverse”, comentó en Ampliación de Noticias de RPP. Respecto al premier Aníbal Torres, Flores Nano aseguró que “le tiene aprecio”, pero consideró que el deslinde de Vladimir Cerrón no es suficiente puesto que “ha entrado con una actitud muy furibunda”.“(Aníbal Torres) no es el hombre para conciliar la situación. Creo que estos 7 meses evidencian que estamos ante una falta absoluta de conducción, que no hay ninguna voluntad política de convertirse en una especie de jefe de Estado y dejar el poder en un jefe de Gobierno”, dijo.“Hay una lamentable incapacidad confesada por el propio señor Castillo de conducir los destinos del país. Hay una penetración peligrosísima del Estado de gente del Movadef. Hay una crisis de fondo. Hay que resolver una crisis estructural que está viviendo el Perú y desgraciadamente el problema no es quien sea el primer ministro sino quien es el presidente de la República”, aseveró. Respecto a la actuación del Parlamento, la también excandidata presidencial calificó de urgente” la crisis del Ejecutivo y de “importante” la situación en el Congreso ante las antireformas.“Lo urgente es resolver esta situación de desgobierno, de incapacidad probada que nos está costando mucho en 7 meses y que nos costaría irremediablemente de mantenerse 4 años y medio más. (...) Yo espero después que haya esa renovación que la ciudadanía está esperando”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?