El 14 de febrero, Día de San Valentín, Kanye West usó su cuenta de Instagram para aclarar algunas cosas, ya que se viene hablando mucho de sus últimos comentarios en contra de Pete Davidson, actual pareja de su aún esposa Kim Kardashian.“No tengo una pelea con Kim. Amo a mi familia, así que paren con esa narrativa. No renunciaré a mi familia”, comienza escribiendo el rapero en el extenso mensaje, que parece dirigido a los medios de comunicación que vienen cubriendo la separación de los aún esposos.El post de Kanye está acompañado de una foto de Kim Kardashian del domingo 13 de febrero, en la que se ve a la socialité vestida con un lujoso abrigo y en compañía de Davidson. Al respecto, el rapero escribe: “Compré este abrigo para Kim antes de SNL [Saturday Night Live]. Pensé que era particularmente especial. Tengo fe en que volveremos a estar juntos”. Saturday Night Live es el programa cómico donde trabaja Davidson.Las imágenes de Kim y Pete se publicaron en el diario británico Daily Mail, para el que Kanye West también tiene algunas palabras. “Nunca tuve nada en contra de Daily Mail. Tengo cariño para todos los medios y les deseo toda la felicidad del mundo”. Luego, dijo que él se relaciona con los medios de la misma manera que un jugador de baloncesto con un árbitro, y que la opinión pública es su campo de juego.Finalmente, señaló que la prensa a veces lo llama loco y no dudó en darles la razón, con un mensaje muy acorde al 14 de febrero. “Estar enamorado es estar loco por algo y yo estoy loco por mi familia. Feliz Día de San Valentín”.Kanye West muy activo en InstagramRecientemente, Kanye West ha estado bastante activo en Instagram. A mediados de la semana pasada, subió un collage de imágenes donde se ve a sus hijas y a Kim Kardashian, junto con el mensaje 'Dios, por favor, une a nuestra familia'.El 13 de febrero, estuvo particularmente activo. Ese día asistió al Super Bowl en compañía de sus dos pequeñas hijas y escribió: 'El Super Bowl reúne a las familias. Para todos los casados, mantengan cerca de su cónyuge, asegúrese de que sepa lo mucho que los ama y aprecia'. A esto añadió que siempre hay alguien dispuesto destruir familias, en directa alusión a Pete Davidson, quien sale con Kim Kardashian.En el mismo post escribió 'Deseo que mi esposa estuviera conmigo y nuestros hijos sentados en la línea de la yarda 50', refiriéndose al asiento más privilegiado en un estadio de fútbol americano.Ha sido tanto el revuelo causado por los últimos comentarios de Kanye West que ha sido tendencia en las redes sociales. A esto debemos sumar sus recientes polémicas con su amigo de toda la vida Kid Cudi y con Billie Eilish.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.