14 febrero, Día San Valentín, Kanye West usó cuenta Instagram aclarar cosas, viene hablando últimos comentarios Pete Davidson, actual pareja aún esposa Kim Kardashian.“No pelea Kim. Amo familia, así paren narrativa. renunciaré familia”, comienza escribiendo rapero extenso mensaje, parece dirigido medios comunicación vienen cubriendo separación aún esposos.El post Kanye acompañado foto Kim Kardashian domingo 13 febrero, ve socialité vestida lujoso abrigo compañía Davidson. respecto, rapero escribe: “Compré abrigo Kim SNL [Saturday Night Live]. Pensé particularmente especial. fe volveremos juntos”. Saturday Night Live programa cómico trabaja Davidson.Las imágenes Kim Pete publicaron diario británico Daily Mail, Kanye West palabras. “Nunca Daily Mail. cariño medios deseo toda felicidad mundo”. Luego, dijo relaciona medios misma manera jugador baloncesto árbitro, opinión pública campo juego.Finalmente, señaló prensa veces llama loco dudó darles razón, mensaje acorde 14 febrero. “Estar enamorado loco loco familia. Feliz Día San Valentín”.Kanye West activo InstagramRecientemente, Kanye West bastante activo Instagram. mediados semana pasada, subió collage imágenes ve hijas Kim Kardashian, junto mensaje 'Dios, favor, une familia'.El 13 febrero, particularmente activo. día asistió Super Bowl compañía dos pequeñas hijas escribió: 'El Super Bowl reúne familias. casados, mantengan cerca cónyuge, asegúrese sepa ama aprecia'. añadió siempre alguien dispuesto destruir familias, directa alusión Pete Davidson, sale Kim Kardashian.En mismo post escribió 'Deseo esposa conmigo hijos sentados línea yarda 50', refiriéndose asiento privilegiado estadio fútbol americano.Ha sido revuelo causado últimos comentarios Kanye West sido tendencia redes sociales. debemos sumar recientes polémicas amigo toda vida Kid Cudi Billie Eilish.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.