Después de cinco meses, y a dos fechas para que concluya las Eliminatorias, la Comisión Disciplinaria de la FIFA resolvió que el duelo entre Brasil y Argentina, que fue suspendido por las autoridades sanitarias brasileñas, debe reanudarse en fecha y lugar a designar por el máximo ente de fútbol mundial. No solo eso. También impuso una sanción de dos partidos a cuatro jugadores argentinos y multas a las federaciones de ambos países.El duelo entre Brasil vs Argentina, del pasado 5 de setiembre, fue interrupido al minuto 5 por las autoridades sanitarias de Sao Paulo, al alegar que jugadores argentinos omitieron al llegar al país brasileño que habían estado en el Reino Unido hacía 14 días, lo que les obligaba a permanecer en aislamiento, de acuerdo a la normativa del país por la pandemia.'Tras una investigación minuciosa de los diversos elementos de hecho y en vista de la reglamentación vigente, la Comisión Disciplinaria de la FIFA ha decidido que el partido se vuelva a disputar en la fecha y el lugar que decida la FIFA', indica el comunicado del máximo ente rector del fútbol mundial.Sanciones a jugadores de ArgentinaLa FIFA también informó que cuatro jugadores de la Selección de Argentina fueron suspendidos. Ellos son Emiliano Buendía, Emiliano Martínez, Giovani Lo Celso y Cristian Romero 'por dos (2) partidos cada uno por no cumplir con el Protocolo de Partidos Internacionales de Regreso al Fútbol de la FIFA'. Es decir, los mencionados se perderán los duelos ante Venezuela y Ecuador. Emiliano Martínez y Emiliano Buendía (Aston Villa) y Cristian Romero y Giovani Lo Celso (Tottenham) viajaron a Sudamérica para incorporarse a su selección, después de actuar la semana anterior con sus clubes en Inglaterra. Tres días antes del encuentro con Brasil en Sao Paulo habían jugado en Caracas ante Venezuela (1-3), también en partido de clasificación para el Mundial.El comunicado de la FIFA sobre el caso Brasil-ArgentinaLa Comisión Disciplinaria de la FIFA ha adoptado una serie de decisiones con respecto al caso de la suspensión del partido de clasificación para la Copa Mundial de la FIFA Catar 2022™ entre Brasil y Argentina del 5 de septiembre de 2021.Tras una investigación minuciosa de los diversos elementos de hecho y en vista de la reglamentación vigente, la Comisión Disciplinaria de la FIFA ha decidido que el partido se vuelva a disputar en la fecha y el lugar que decida la FIFA.Además, la Comisión Disciplinaria de la FIFA ha concluido que la suspensión del encuentro respondió a diversas deficiencias en las respectivas responsabilidades y obligaciones de las partes implicadas. Por consiguiente, la Comisión Disciplinaria de la FIFA ha decidido también:1. ordenar a la Confederación Brasileña de Fútbol el pago de una multa por valor de 500.000 CHF como resultado de las infracciones cometidas contra la seguridad y el orden público; 2. ordenar a la Asociación del Fútbol Argentino el pago de una multa por valor de 200.000 CHF como resultado del incumplimiento de sus obligaciones con respecto a la seguridad y el orden público, los preparativos del partido y su participación en él; 3. ordenar respectivamente a la Confederación Brasileña de Fútbol y a la Asociación del Fútbol Argentino el pago de una multa de 50.000 CHF como consecuencia de la suspensión del partido; 4. imponer una suspensión de dos (2) partidos internacionales a cada uno a los jugadores argentinos Emiliano Buendía, Emiliano Martínez, Giovani Lo Celso y Cristian Romero por incumplir El regreso del fútbol: protocolo de partidos internacionales.Las decisiones de la Comisión Disciplinaria de la FIFA se han notificado hoy a las partes afectadas..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.