Después cinco meses, dos fechas concluya Eliminatorias, Comisión Disciplinaria FIFA resolvió duelo Brasil Argentina, suspendido autoridades sanitarias brasileñas, debe reanudarse fecha lugar designar máximo ente fútbol mundial. solo eso. impuso sanción dos partidos cuatro jugadores argentinos multas federaciones ambos países.El duelo Brasil vs Argentina, pasado 5 setiembre, interrupido minuto 5 autoridades sanitarias Sao Paulo, alegar jugadores argentinos omitieron llegar país brasileño Reino Unido hacía 14 días, obligaba permanecer aislamiento, acuerdo normativa país pandemia.'Tras investigación minuciosa diversos elementos hecho vista reglamentación vigente, Comisión Disciplinaria FIFA decidido partido vuelva disputar fecha lugar decida FIFA', indica comunicado máximo ente rector fútbol mundial.Sanciones jugadores ArgentinaLa FIFA informó cuatro jugadores Selección Argentina suspendidos. Emiliano Buendía, Emiliano Martínez, Giovani Celso Cristian Romero 'por dos (2) partidos cada cumplir Protocolo Partidos Internacionales Regreso Fútbol FIFA'. decir, mencionados perderán duelos Venezuela Ecuador. Emiliano Martínez Emiliano Buendía (Aston Villa) Cristian Romero Giovani Celso (Tottenham) viajaron Sudamérica incorporarse selección, después actuar semana anterior clubes Inglaterra. Tres días encuentro Brasil Sao Paulo jugado Caracas Venezuela (1-3), partido clasificación Mundial.El comunicado FIFA caso Brasil-ArgentinaLa Comisión Disciplinaria FIFA adoptado serie decisiones respecto caso suspensión partido clasificación Copa Mundial FIFA Catar 2022™ Brasil Argentina 5 septiembre 2021.Tras investigación minuciosa diversos elementos hecho vista reglamentación vigente, Comisión Disciplinaria FIFA decidido partido vuelva disputar fecha lugar decida FIFA.Además, Comisión Disciplinaria FIFA concluido suspensión encuentro respondió diversas deficiencias respectivas responsabilidades obligaciones partes implicadas. consiguiente, Comisión Disciplinaria FIFA decidido también:1. ordenar Confederación Brasileña Fútbol pago multa valor 500.000 CHF resultado infracciones cometidas seguridad orden público; 2. ordenar Asociación Fútbol Argentino pago multa valor 200.000 CHF resultado incumplimiento obligaciones respecto seguridad orden público, preparativos partido participación él; 3. ordenar respectivamente Confederación Brasileña Fútbol Asociación Fútbol Argentino pago multa 50.000 CHF consecuencia suspensión partido; 4. imponer suspensión dos (2) partidos internacionales cada jugadores argentinos Emiliano Buendía, Emiliano Martínez, Giovani Celso Cristian Romero incumplir regreso fútbol: protocolo partidos internacionales.Las decisiones Comisión Disciplinaria FIFA notificado hoy partes afectadas..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.