Los huaicos, sismos, deslizamientos o inundaciones son eventos de la naturaleza que no pueden ser evitados. Sin embargo, las labores de prevención en las comunidades más vulnerables son de gran utilidad para reducir los daños que generan, tanto materiales como humanos.Además, desde nuestros hogares y entornos, las personas debemos estar de acuerdo en qué hacer antes, durante y después de un siniestro como, por ejemplo, un incendio. Solo tomando medidas de prevención y preparación, podemos evitar tragedias.Bajo la premisa de educar a la población en buenas prácticas de prevención de riesgos de todo tipo, en especial frente a los huaicos, sismos e incendios, el Grupo RPP y Pacífico lanzan la campaña Comunidad Segura.A través de las radios RPP, Oxígeno y La Mega, así como en sus respectivas plataformas digitales, abordaremos no solo las causas de estos eventos, sino también brindaremos una serie de recomendaciones útiles para que nuestras audiencias tomen agencia en la preparación frente posibles desastres.En entrevista con el programa Encendidos, Hieronymus Rodríguez, gerente de medios del Grupo RPP, señaló que esta campaña tiene como objetivo democratizar la información y hacerla llegar a todos los rincones del país, incluyendo así a las poblaciones más expuestas ante estos eventos.En esta primera etapa, Comunidad Segura hablará sobre las temporadas de lluvias intensas en el país, así como los huaicos que ocasionan. Sobre esto, Rodríguez aseguró que se busca involucrar a las autoridades para que asuman y fortalezcan su rol entre las comunidades más vulnerables.Comunidad Segura tiene como aliado a Pacífico, aseguradora comprometida con la prevención de riesgos. Melissa García, gerente de Asuntos Corporativos y Sostenibilidad de la compañía, apuntó que la información que brindará la campaña considerará los lugares donde el público reside (si es en la costa, sierra o selva) y las diferentes actividades que realizan en su día a día.'Durante el año pasado se generaron más de 200 huaicos, las lluvias intensas son comunes en nuestro país. Por eso, necesitamos herramientas utilitarias. No podemos evitar que suceda, pero podemos estar mejor preparado para cuando pase', rescató.Época de lluvias y huaicosSegún datos del Instituto de Defensa Civil (INDECI), durante el 2021 se registraron 203 huaicos, siendo Cusco, Cajamarca y Ayacucho las regiones más afectadas. La mayoría de estos eventos tuvieron lugar entre los tres primeros y los tres últimos meses del año.Precisamente, son estos meses los que conforman la llamada “temporada de lluvias intensas” en nuestro país. Las estaciones de verano y primavera suelen presentar precipitaciones por encima de los niveles normales.El INDECI señala que la intensidad y recurrencia de las lluvias pueden desencadenar inundaciones, deslizamientos, huaicos, aluviones o derrumbes. Estos peligros pueden generar daños a poblaciones asentadas en zonas expuestas, que viven en viviendas frágiles, que no están organizados y que no tienen conocimiento acerca de cómo prepararse y responder al evento.En Lima Metropolitana, las comunidades vulnerables ante huaicos se ubican en Chaclacayo y Lurigancho-Chosica. De acuerdo con información de la comuna de Lima, mientras el primer distrito registra tres zonas de peligro, el segundo presenta once.Como parte de la primera etapa de la campaña Comunidad Segura, brindaremos a los ciudadanos la información necesaria para actuar antes, durante y después de las temporadas de lluvia, época del año en que suelen producirse mayor cantidad de huaicos. Educándonos en prevención de riesgos, podremos vivir en comunidades más seguras.Puedes volver a ver la entrevista de lanzamiento de la campaña Comunidad Segura a continuación: