huaicos, sismos, deslizamientos inundaciones eventos naturaleza pueden ser evitados. embargo, labores prevención comunidades vulnerables gran utilidad reducir daños generan, materiales humanos.Además, hogares entornos, personas debemos acuerdo hacer antes, después siniestro como, ejemplo, incendio. Solo tomando medidas prevención preparación, podemos evitar tragedias.Bajo premisa educar población buenas prácticas prevención riesgos tipo, especial frente huaicos, sismos incendios, Grupo RPP Pacífico lanzan campaña Comunidad Segura.A través radios RPP, Oxígeno Mega, así respectivas plataformas digitales, abordaremos solo causas eventos, sino brindaremos serie recomendaciones útiles audiencias tomen agencia preparación frente posibles desastres.En entrevista programa Encendidos, Hieronymus Rodríguez, gerente medios Grupo RPP, señaló campaña objetivo democratizar información hacerla llegar rincones país, incluyendo así poblaciones expuestas eventos.En primera etapa, Comunidad Segura hablará temporadas lluvias intensas país, así huaicos ocasionan. esto, Rodríguez aseguró busca involucrar autoridades asuman fortalezcan rol comunidades vulnerables.Comunidad Segura aliado Pacífico, aseguradora comprometida prevención riesgos. Melissa García, gerente Asuntos Corporativos Sostenibilidad compañía, apuntó información brindará campaña considerará lugares público reside (si costa, sierra selva) diferentes actividades realizan día día.'Durante año pasado generaron 200 huaicos, lluvias intensas comunes país. eso, necesitamos herramientas utilitarias. podemos evitar suceda, podemos mejor preparado pase', rescató.Época lluvias huaicosSegún datos Instituto Defensa Civil (INDECI), 2021 registraron 203 huaicos, siendo Cusco, Cajamarca Ayacucho regiones afectadas. mayoría eventos lugar tres primeros tres últimos meses año.Precisamente, meses conforman llamada “temporada lluvias intensas” país. estaciones verano primavera suelen presentar precipitaciones encima niveles normales.El INDECI señala intensidad recurrencia lluvias pueden desencadenar inundaciones, deslizamientos, huaicos, aluviones derrumbes. peligros pueden generar daños poblaciones asentadas zonas expuestas, viven viviendas frágiles, organizados conocimiento acerca cómo prepararse responder evento.En Lima Metropolitana, comunidades vulnerables huaicos ubican Chaclacayo Lurigancho-Chosica. acuerdo información comuna Lima, mientras primer distrito registra tres zonas peligro, segundo presenta once.Como parte primera etapa campaña Comunidad Segura, brindaremos ciudadanos información necesaria actuar antes, después temporadas lluvia, época año suelen producirse mayor cantidad huaicos. Educándonos prevención riesgos, podremos vivir comunidades seguras.Puedes volver ver entrevista lanzamiento campaña Comunidad Segura continuación: