Los eventos y fenómenos de la naturaleza han existido siempre; sin embargo, según los expertos, factores como el rápido crecimiento de la población, el deterioro y contaminación del medio ambiente y el aumento de la pobreza han contribuido a convertir estos procesos naturales en desastres que causan grandes pérdidas en vidas humanas, infraestructura y bienes materiales.En el Perú, los más comunes son los flujos de detritos (deslizamiento compuesto por agua, rocas, sedimentos y gases), más conocidos como huaicos, que en quechua significa “quebrada”. Los huaicos son producidos usualmente por intensas lluvias, que saturan los terrenos y provocan desprendimientos de tierra, rocas y más, que mezcladas con el agua se deslizan de forma rápida, con fuertes ruidos y arrastrando lo que encuentran a su paso, afectando a la población.De acuerdo con el Escuadrón Peruano de la Prevención (EPP), el poder destructivo de los huaicos se debe a su velocidad, que va de rápida a extremadamente rápida, y puede ser de entre 3 metros por minuto a 5 metros por segundo.¿Dónde y cómo se producen los huaicos?Según el Mapa de Vulnerabilidad Física del Perú, los peligros naturales se encuentran distribuidos en todo el país, diferenciándose algunos patrones de ocurrencia por las características de las regiones. Por ejemplo, en la costa, los fenómenos de mayor frecuencia son los huaicos y las caídas de rocas; mientras que la zona altoandina, debido a su compleja geografía, es vulnerable a deslizamientos, caídas de rocas y derrumbes. De igual forma, en zonas de la selva baja prevalecen otros fenómenos como las inundaciones y erosiones fluviales.En ese sentido, los huaicos se registran con mayor frecuencia en las cuencas hidrográficas del país, es decir, las zonas aledañas a ríos, quebradas, lagos y lagunas, entre otras fuentes de agua. Además, generalmente ocurren durante el período de lluvias, entre diciembre y abril, cuando por su gran frecuencia e intensidad llegan a remover las capas débiles del suelo.De acuerdo con un informe del Ministerio del Ambiente sobre la ocurrencia de eventos hidrometeorológicos extremos, el 40 % del territorio de las regiones Cajamarca, Cusco y Huancavelica tiene muy alta probabilidad de ocurrencia de deslizamientos; y en el caso de Huánuco, Moquegua y Pasco, el 60 % del territorio tiene alta probabilidad de ocurrencia de deslizamientos.¿Por qué suelen producirse más durante el Fenómeno del Niño?Las lluvias tienen una mayor intensidad en la costa norte, centro y sur del Perú durante el Fenómeno El Niño. Este fenómeno océano-atmosférico se caracteriza por el calentamiento de las aguas superficiales del Océano Pacífico Central o frente a las costas de Ecuador y Perú que provocan el incremento de la nubosidad y finalmente genera lluvias intensas en la zona norte del país.Así, la intensidad y recurrencia de las lluvias desencadena peligros como los huaicos y otros como los deslizamientos, aluviones, inundaciones y derrumbes que pueden generar daños a la población vulnerable y sin planes de prevención. Por esta razón, es importante identificar si la zona en la que vamos a vivir o vivimos es vulnerable a este tipo de eventos, estar alertas e informados en época de lluvias sobre las zonas críticas o zonas de alto riesgo y exigir a nuestras autoridades e instituciones que planteen un sistema de alerta temprana.