eventos fenómenos naturaleza existido siempre; embargo, según expertos, factores rápido crecimiento población, deterioro contaminación medio ambiente aumento pobreza contribuido convertir procesos naturales desastres causan grandes pérdidas vidas humanas, infraestructura bienes materiales.En Perú, comunes flujos detritos (deslizamiento compuesto agua, rocas, sedimentos gases), conocidos huaicos, quechua significa “quebrada”. huaicos producidos usualmente intensas lluvias, saturan terrenos provocan desprendimientos tierra, rocas más, mezcladas agua deslizan forma rápida, fuertes ruidos arrastrando encuentran paso, afectando población.De acuerdo Escuadrón Peruano Prevención (EPP), poder destructivo huaicos debe velocidad, va rápida extremadamente rápida, puede ser 3 metros minuto 5 metros segundo.¿Dónde cómo producen huaicos?Según Mapa Vulnerabilidad Física Perú, peligros naturales encuentran distribuidos país, diferenciándose patrones ocurrencia características regiones. ejemplo, costa, fenómenos mayor frecuencia huaicos caídas rocas; mientras zona altoandina, debido compleja geografía, vulnerable deslizamientos, caídas rocas derrumbes. igual forma, zonas selva baja prevalecen fenómenos inundaciones erosiones fluviales.En sentido, huaicos registran mayor frecuencia cuencas hidrográficas país, decir, zonas aledañas ríos, quebradas, lagos lagunas, fuentes agua. Además, generalmente ocurren período lluvias, diciembre abril, gran frecuencia intensidad llegan remover capas débiles suelo.De acuerdo informe Ministerio Ambiente ocurrencia eventos hidrometeorológicos extremos, 40 % territorio regiones Cajamarca, Cusco Huancavelica alta probabilidad ocurrencia deslizamientos; caso Huánuco, Moquegua Pasco, 60 % territorio alta probabilidad ocurrencia deslizamientos.¿Por suelen producirse Fenómeno Niño?Las lluvias mayor intensidad costa norte, centro sur Perú Fenómeno Niño. fenómeno océano-atmosférico caracteriza calentamiento aguas superficiales Océano Pacífico Central frente costas Ecuador Perú provocan incremento nubosidad finalmente genera lluvias intensas zona norte país.Así, intensidad recurrencia lluvias desencadena peligros huaicos deslizamientos, aluviones, inundaciones derrumbes pueden generar daños población vulnerable planes prevención. razón, importante identificar si zona vamos vivir vivimos vulnerable tipo eventos, alertas informados época lluvias zonas críticas zonas alto riesgo exigir autoridades instituciones planteen sistema alerta temprana.