precio dólar presenta leve variación inicio sesión cambiaria hoy, lunes 14 febrero.A partir 09:00 a.m. tipo cambio oscila S/ 3.77 S/ 3.78 nivel interbancario, según informa Bloomberg.En primera hora jornada, billete verde llegado subir alrededor 0.20% mercado peruano.La cotización dólar subía mañana nivel global, mientras continuaban expectativas respecto política monetaria Reserva Federal Unidos (Fed).Este temor aumento tasas interés Unidos generó índices bursátiles Wall Street abrieran baja lunes.'Cualquier cosa confirme Fed dispuesta proceder tan agresivamente sugiere precio actual mercado podría respaldar dólar estadounidense tal vez resultar mayor retirada acciones', indicaron Reuters.Además esto, mercados mantenía atentos tensión Rusia Ucrania, llevaba inversores activos refugio temprano impulsó precios petróleo máximos siete años. Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.765 vende alrededor S/ 3.81.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.77 vende S/ 3.80 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.