El precio del dólar presenta una leve variación durante el inicio de la sesión cambiaria de hoy, lunes 14 de febrero.A partir de las 09:00 a.m. el tipo de cambio oscila entre S/ 3.77 y S/ 3.78 a nivel interbancario, según informa Bloomberg.En la primera hora de la jornada, el billete verde ha llegado a subir alrededor de 0.20% en el mercado peruano.La cotización del dólar subía durante esta mañana a nivel global, mientras continuaban las expectativas respecto a la política monetaria de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).Este temor al aumento de tasas de interés en Estados Unidos generó que los índices bursátiles de Wall Street abrieran a la baja este lunes.'Cualquier cosa que confirme que la Fed está dispuesta a proceder tan agresivamente como sugiere el precio actual del mercado podría respaldar al dólar estadounidense y tal vez resultar en una mayor retirada de las acciones', indicaron a Reuters.Además de esto, los mercados se mantenía atentos a la tensión entre Rusia y Ucrania, que llevaba a los inversores a activos de refugio y que más temprano impulsó los precios del petróleo a máximos en más de siete años. Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.765 y se vende a alrededor de S/ 3.81.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.77 y se vende a S/ 3.80 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.