El más destacado de los rojiblancos. Miguel Araujo fue elegido por los aficionados del FC Emmen de los Países Bajos el Mejor Jugador del 2021 en su elenco, un reconocimiento por el que también estaba en consideración Sergio Peña.El defensa de la Selección Peruana se mantuvo en el conjunto neerlandés para la actual temporada europea con la finalidad de luchar por el retorno a la Eredivisie. Durante el 2021 nuevamente fue fijo en la zaga central y registró un total de 35 partidos, contribuyendo además con 2 goles.“Nuestro jugador del año”, publicó Emmen en sus redes sociales, compartiendo una camiseta especial para el futbolista peruano que además fue sorprendido por su familia durante la jornada de entrenamiento de este miércoles. Miguel Araujo, el mejor del Emmen en 2021Miguel Araujo es de los jugadores con más minutos acumulados en el equipo que pelea por el ascenso en los Países Bajos. Emmen se ubica en la tercera casilla de la Eerste Divisie (segunda división), solo a tres puntos del segundo clasificado (Excelsior), que será el último en obtener el pase directo a la próxima Eredivisie.Si no sube de posición, deberán mantenerse entre los ocho mejores para avanzar a los play-offs que mantendrá la chance del ascenso de categoría.Miguel Araujo, habitual convocado por Ricardo Gareca a la Selección Peruana, volverá a la competencia el sábado 8 de enero cuando Emmen visite a Den Bosch por la vigesimoprimera jornada de la Eerste Divisie.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.