calidad democracia deteriorando manera acelerada Perú América Latina. conclusión llega revista The Economist reciente estudio distintos regímenes políticos nivel global. Democracy Index clasifica rango nivel democrático 167 países, analizándolos través cinco categorías: i) proceso electoral pluralismo; ii) libertades civiles; iii) funcionamiento gobierno; iv) participación política y; v) cultura política.En función resultados cinco categorías señaladas, semanario británico cataloga países siguiente manera: a) países democracia plena; b) países democracia imperfecta defectuosa; c) países regímenes híbridos y; d) países regímenes autoritarios.Para The Economist, país democracia plena respetan libertades políticas civiles básicas. vez, gobierno estándares altos funcionamiento, medios independientes plurales, existe sistema eficaz pesos contrapesos, poder judicial autónomo decisiones acatadas. Países democracias plenas Noruega, Nueva Zelanda, Finlandia, Suecia, Dinamarca, Islandia, mencionar algunos.Por parte, país democracia defectuosa caracteriza tener elecciones libres justas, pesar exista cierta prensa parcializada. si bien respetan libertades civiles básicas, existen debilidades significativas aspectos democracia, problemas gobernabilidad, cultura política embrionaria bajos niveles participación política. ejemplos Unidos América, Israel, Polonia, Rumania República Checa.The Economist define países híbridos aquellos serias irregularidades procesos electorales. obstante, rasgo distintivo tipo países poca capacidad gobierno, corrupción generalizada, poder judicial bajos niveles autonomía, sociedad civil precaria, acoso libertad prensa. ejemplos Ucrania, Bangladesh, Nepal Armenia.Seguidamente regímenes autoritarios, pluralismo político ausente limitado. países categoría dictaduras absolutas. elecciones, si ocurren, libres justas. medios suelen ser propiedad estatal controlados régimen. Existe censura represión critica gobierno. Finalmente, poder judicial independiente. Ejemplos categoría Rusia, Argelia, Egipto Qatar.Sobre región, The Economist afirma solamente 1,3% latinoamericanos viven democracia plena (Uruguay Costa Rica). vez, existen cuatro regímenes autoritarios: Haití, Nicaragua, Cuba Venezuela. resto habitamos países democracias defectuosas híbridas. The Economist subraya región sufrió “mayor rebaja” democracia 2006, año empezó publicar Índice.El 2021 semanario británico rebajó estatus Ecuador, México Paraguay pasaron democracias defectuosas regímenes híbridos. igual forma, estudio muestra mucha preocupación involución ve Brasil Jair Bolsonaro Salvador Nayib Bukele.Por parte, evaluación hace The Economist democracia peruana debería encender todas alarmas, país paso caer democracia defectuosa régimen híbrido. índice ubica posición 77 167 países América Latina superados Uruguay, Costa Rica, Chile, Trinidad Tobago, Jamaica, Brasil, Panamá, Suriman, Argentina, Colombia, República Dominicana Guyana. evaluación, indicador bajo ver “funcionamiento gobierno”, da calificación 5 10, peores valores toda región.A manera conclusión, Democracy Index reitera vez estudios internacionales reseñado, calidad institucionalidad democrática país cuidados intensivos. momento sociedad civil, academia gobierno aborden problema.