universidades pretenden eliminar funciones regulatorias SUNEDU quieren seguir realizando actividades educativas acuerdo propias reglas estándares. decir, buscan determinar, mismas, condiciones calidad ofertas educativas. Quieren seguir dando educación deficiente cientos miles estudiantes logran captar promesa título fácil. Esto, comprobado estudios técnicos realizados SUNEDU, organismos independientes, verdadera estafa.Los maestros organizaciones gremiales meritocracia poder ingresar carrera magisterial, obtener mejoras salariales cargos responsabilidad sistema educativo, quieren evitar pruebas evaluaciones realiza MINEDU. Pretenden den nombramientos sólo hecho haber culminado estudios, exhibir título docente, y, además, seguir ascendiendo escalas remunerativas cargos dirección sólo antigüedad “buena conducta”. prácticas, demostrado país extranjero, sólo traen ineficiencia, mediocridad educación deficiente niños jóvenes.En ambos casos, trata pretensión obtener privilegios, lado, seguir estafando estudiantes universitarios ninguna supervisión control, y, lado, obtener ingresos nombramientos méritos suficientes. reino privilegio, arbitrariedad, desigualdad engaño. trata valores existían mundo feudal. etapa histórica rey otorgaba privilegios forma monopolios, grandes, Compañía Británica Indias Orientales acaparaba comercio India China, pequeños, monopolio sal barrio Paris, pasando monopolios jabón, vidrio, hierro, alfileres tintes (*). empresas hacían daba gana, cobrando querían vendiendo lugar reclamo, bendición corona.El mercado competitivo (que ocurre existe alto número ofertantes demandantes), nació Europa siglo XI (**), inauguró valores libertad, igualdad, recompensa trabajo duro creatividad. mercados, nacieron nuevas ciudades comerciales industriales extendieron continente, competían productores (la gran mayoría pequeños medianos) igualdad condiciones, ganando innovadores, mejoraban calidad reducían precios. decir, ganaban mejores. valores consolidaron expandieron mundo revolución industrial inglesa siglo XVIII, producto aplicación conocimiento, ciencia tecnología producción bienes. revolución francesa, recogió mismos valores libertad igualdad, elevó plano político, incorporó además dimensión derechos humanos. personas podían ser oprimidas, explotadas mansalva, abusadas, engañadas, parte rey, señores feudales, cualquiera. ciudadanos derechos debían ser respetados.Las reglas mercado competitivo trasladaron Estado; así, deseaban ingresar servicio público debían competir, seleccionaban mejores. crea concepto meritocracia, permanece día hoy. reglas trasladaron campo política, partidos políticos debían competir reglas juego iguales todos, ganando mejor programa, mejores propuestas cuadros calificados, harán realidad promesas. idea gobiernen mejores. manera, modernidad significa mejores empresas prevalezcan mercados, beneficiando consumidores; mejores funcionarios acceden llegan cargos responsabilidad, beneficiando ciudadanos; mejores políticos ganan elecciones, beneficiando país entero. reglas juego valores modernidad.Las universidades baja calidad, gremios docentes enemigos evaluación, congresistas funcionarios ejecutivo apoyan, quieren reglas juego, quieren regresar reloj historia, pretenden otorguen privilegios ninguna condición, y, además pretenden respeten derechos humanos alumnos, merecen educación calidad. casual fuerzas políticas dirigidas hombres negocio mercantilistas (premodernos) apoyen retroceso histórico. Igualmente, sumado campaña antirreforma organizaciones religiosas conservadoras, caracterizadas ser anticiencia, desconocer derechos mujeres, oponerse laico educación sexual escuelas.Es tremenda ofensiva destruir modernidad, valores instituciones. competencia, méritos, excelencia, igualdad, gustan reglas juego iguales todos, rechazan derechos humanos estudiantes. haber accedido cierta cuota poder (en Congreso Ejecutivo), sienten nuevos reyes, nuevos señores feudales, encima ley, encima escrutinio, encima transparencia encima responsabilidades conlleva ejercicio poder.Pero mayoría país, especialmente jóvenes, permitirán salgan suyas, permitirán retrocedan reloj historia devuelvan oscurantismo, arbitrariedad mediocridad medieval. pasarán.[*] Acemoglu D Robinson J (2012), fracasan países, Deusto, pag. 225[**]. Casson M (2011), The Origin and Development of Markets, HBR.