mañana, diálogo RPP Noticias, especialista políticas educativas director corporativo Estudia.pe, Paul Neira, consultado regreso clases presenciales próximo mes marzo importancia programa educativo Aprendo Casa.“Hay enorme discusión diciendo va pasar después 28 marzo. estrategia regreso clases 2022 implica proceso recuperación aprendizajes. va bastar solamente presencialidad. conjunto peruanos van tener recibir clases manera virtual aforo permite condiciones permiten”, sostuvo agregó indispensable articular estrategia sistémica enfrentar problema medios disponibles.“La norma técnica Ministerio plantea distancia carpetas dentro salón clases debe ser metro adelante, atrás, izquierda derecha. va generar tema aforo así solo va poder dar servicio educativo colegios públicos privados número determinado estudiantes capacidad total salón clases. grupo queda asistir clase presencial va tener tener servicio educativo asegurado”, acotó.Es razón programa Aprendo Casa, lanzado 2020, deberá mantener largo tiempo, existe grupo estudiantes acceso clases presenciales diariamente.“En Perú existen gran número modalidades servicio educativo. Dentro nivel inicial, primario secundario existen modalidades servicio distintas cuales servicio Aprendo casa esencial, ejemplo, servicio atención hospitalaria educación. decir, estudiantes razones salud prolongados tiempos hospital necesitan servicio educativo. estrategia Aprendo Casa va ayudarlos ellos. ejemplo modalidad educación alternancia estudiantes secundaria van 15 días colegio físico 15 días van comunidad origen. aprendo casa 15 días fundamental”, mencionó.“Se realizado seguimiento aprendo casa año 2020 parcialmente 2021 parte Ministerio Educación, hacía estrategia mensual llamadas lógica estadística territorio, llamando padres familia respecto respuesta hijos estrategia Aprendo Casa. vio altísima apertura estudiantes estrategia. Claramente estrategia modificar forma forma implementación largo tiempo vez regrese presencialidad, punto vista creo discutible encarpetar estrategia sistema educativo peruano estudiantes podrían perder buena oportunidad acercarse aprendizajes manera distinta canales distintos, necesitamos términos riqueza”, agregó.NUESTROS PODCASTColegio Médico Perú exige renuncia ministro Salud - Entrevistas ADNEl decano gremio, Raúl Urquizo, dijo Hernán Condori condiciones ejercer cargo.