mes mayor emergencia crisis ambiental atravesado. derrame petróleo mar evidenciado tantas falencias sistema podemos repetir mismo siempre: “No preparados”, así terremoto, tsunami emergencia salud pandemia COVID-19. tipo emergencias hacen enfrentar realidad informalidad.En mes, visto instituciones presupuesto capacidad reacción, ministerio Ambiente casi inexistente, empresa esquiva irresponsable, sociedad civil desesperada entiende actúa rápido quiere aceptar seguimos perdiendo mar recursos, gran grupo pescadores angustiados perder única forma conocen sobrevivir mantener familia. Pese crítica situación ambiental, lamentablemente visto cómo tan grave pasa segundo plano debido inestabilidad política país.El derrame petróleo mar duele, duele muchísimo solo viene cargado mancha negra, sino indiferencia proteger patrimonio natural. tomará tiempo recuperar perdido si logramos hacerlo.Si bien múltiples medidas evaluando implementando respecto remediación, corrección sanciones daño, situación lleva pensar años marchas contramarchas, indefinición diversos procesos establecimiento áreas marinas protegidas, siempre cargados recia oposición sectores extractivos plantean múltiples restricciones limitaciones ejercicio actividades, llegando incluso afirmar establecimiento áreas podría perjudicar economía nacional.Después derrame, creo queda claro, único claro diría yo, necesidad cumplir estándares ambientales altos, contar máximos niveles protección supervisión gran fundamento. necesarias imperativas. pérdidas tragedia biodiversidad exorbitantes, casos incuantificables. mar luto, Reserva Nacional Islas, Islotes Puntas Guaneras golpeada herida, aún negación, entender cuándo realmente valoraremos tenemos, cuándo entenderemos Perú país privilegiado responsables protegerlo. Debemos asumir seguir minimizando valor riqueza natural frente esquemas extractivistas solo arrinconan hacen perder nuestro. mar Grau necesita protección, necesita finalmente asumido fuente riqueza es, biodiversidad medio vida peruanos peruanas.