El mercado de criptomonedas Coinbase ha hecho uno de los anuncios más efectivos durante el Super Bowl LVI este domingo por la noche con una publicidad sencilla, pero viral.De acuerdo con el director de producto, Surojit Chatterjee, Coinbase tuvo “el mayor tráfico del que jamás se haya visto” en la historia de la firma. ¿La razón? La siguiente publicidad:El anuncio de Coinbase era demasiado sencillo: tratando de emular la pantalla suspendida de un DVD, un código QR que direccionaba a los usuarios a la aplicación rebotaba en las pantallas cambiando de color. Un guiño no a jóvenes, sino a los más adultos, quienes celebraron en redes sociales cuando el código llegaba a las esquinas. 7 millones para ganar a la competenciaEl anuncio de Coinbase fue el más eficaz de los mercados de criptomonedas, ya que FTXm Crypto.com y eToro también se presentaron durante las pausas comerciales.Coinbase pagó 7 millones de dólares por su anuncio de 60 segundos. Al acceder al código, los usuarios que se registraban ganaban 15 dólares en bitcoin y entraban a un sorteo de 3 millones de dólares en premios.El anuncio fue publicado en horas de la noche y Coinbase tuvo que “acelerar el tráfico durante minutos”. Según DownDetector, el sistema se cayó hasta por una hora en medio del pico de usuarios. Solo en iPhone, el mercado pasó de estar en el puesto 18 de descargas al segundo en cuestión de minutos.“¡El anuncio recién salió al aire! El enlace más corto entre tu TV y un teléfono es un QR. Gracias al equipo que trabajó duro en la idea y llevó a que el sitio lidiara con un aumento del tráfico. ¡Y bienvenidos todos los nuevos a la criptoeconomía!”, dice Brian Armstrong, CEO de la empresa.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.