sábado 12, noche, cantante Christian Nodal anunció final relación Belinda, señaló hablaría tema. embargo, pocas horas, discutió seguidores cantante pop recriminaron actitud.Twitter red social llevó cabo acalorada discusión intérprete música regional mexicana seguidores ex pareja. usuario dijo hecho conocido gracias Belinda, Nodal respondió: “Cuál darme conocer si artista escuchado México charteado globalmente”.La reacción polémica Christian Nodal vino escribieron “Qué decepción tan grande acabas dar apoyamos momento”. respuesta dejó entrever Belinda decepcionado contrario. “Decepción llevé yo. fans, mejor sigan DEJEN COSAS BONITAS única afectada va ser Beli, si habla fondo”, escribió.Sin embargo, intérprete “Adiós, amor” eliminó mensajes cuenta Twiiter pocos minutos.Los rumores confirmaron. cantante pop Belinda intérprete música regional mexicana Christian Nodal dejaron ser novios. Así comunicó mismo Nodal, ayer medianoche, través comunicado subido historias cuenta Instagram.“A fans amigos prensa quiero compartirles decidido darle fin compromiso relación pareja, llevándonos cada mejor otro” lee primera parte mensaje.Luego, Christian Nodal señaló decisión sido tomada conjunto siempre deseará mejor Belinda. “Con agradecimiento habernos acompañado tiempo. Pido respeto decisión tomado, cada vivirá proceso separación manera siempre deseándole mejor tiempos felices vividos prueba también”, escribió.Finalmente, cantante indicó rumores circulado últimos días falsos, hizo llamado medios comunicación ser respetuosos tema. Además enfático hablará separación.Hasta momento, Belinda pronunciado fin compromiso Christian Nodal, peor compartido imágenes próxima serie actuará. trata “Bienvenidos Edén”, tranmitirá Netflix 22 abril.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.