El sábado 12, por la noche, el cantante Christian Nodal anunció el final de su relación con Belinda, y señaló que no hablaría más del tema. Sin embargo, a las pocas horas, discutió con seguidores de la cantante de pop que le recriminaron su actitud.Twitter fue la red social donde se llevó a cabo esta acalorada discusión entre el intérprete de música regional mexicana y los seguidores de su ex pareja. Un usuario le dijo que se había hecho conocido gracias a Belinda, a lo que Nodal respondió: “Cuál darme a conocer si ya era el artista más escuchado de México y charteado globalmente”.La reacción más polémica de Christian Nodal vino cuando le escribieron “Qué decepción tan grande nos acabas de dar a todos los que te apoyamos en su momento”. Su respuesta dejó entrever que Belinda lo había decepcionado a él y no al contrario. “Decepción la que me llevé yo. Y como fans, mejor ni sigan y DEJEN LAS COSAS BONITAS porque la única afectada va a ser Beli, si se habla a fondo”, escribió.Sin embargo, el intérprete de “Adiós, amor” eliminó todos estos mensajes de su cuenta de Twiiter a los pocos minutos.Los rumores se confirmaron. La cantante de pop Belinda y el intérprete de música regional mexicana Christian Nodal dejaron de ser novios. Así lo comunicó el mismo Nodal, ayer a la medianoche, a través de un comunicado subido a las historias de su cuenta de Instagram.“A todos mis fans y amigos de la prensa quiero compartirles que hemos decidido darle fin a nuestro compromiso y nuestra relación de pareja, llevándonos cada uno lo mejor del otro” se lee en la primera parte del mensaje.Luego, Christian Nodal señaló que la decisión ha sido tomada en conjunto y que siempre le deseará lo mejor a Belinda. “Con mucho agradecimiento por habernos acompañado en este tiempo. Pido respeto por la decisión que hemos tomado, en donde cada uno vivirá su proceso de separación a su manera y siempre deseándole lo mejor uno al otro por los tiempos felices vividos y los de prueba también”, escribió.Finalmente, el cantante indicó que todos los rumores que han circulado en los últimos días son falsos, por lo que hizo un llamado a los medios de comunicación a ser muy respetuosos con este tema. Además fue enfático en que no hablará más sobre su separación.Hasta el momento, Belinda no se ha pronunciado sobre el fin de su compromiso con Christian Nodal, peor sí ha compartido imágenes de la próxima serie donde actuará. Se trata de “Bienvenidos a Edén”, que se tranmitirá por Netflix desde el 22 de abril.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.