Dos realidades distintas. PSG confirmó Neymar disponible duelo Real Madrid octavos final Champions League, buenas noticias completas. Sergio Ramos baja encuentro jugará martes Parque Príncipes. Después 79 largos días, si Mauricio Pochettino requiere, Neymar volverá pisar campo Parque Príncipes. brasileño completó cuarto día entrenamiento plantel quedó listo reaparecer, menos minutos, Real MadridLa superestrella brasileña PSG juega finales noviembre debido esguince tobillo izquierdo misma razón apunta comenzará banquillo.Ramos verá Real MadridLo temía, cumplió. Sergio Ramos recuperó tiempo partido PSG vs Real Madrid. defensa español aparece lista lesionados dada conocer club lunes. defensor central español Sergio Ramos, antiguo capitán Real Madrid, padece lesión gemelo.¿Cuándo dónde juega PSG vs Real Madrid? PSG vs Real Madrid chocan martes, 15 febrero, Parque Príncipes partido ida octavos final Champions League. duelo programado 3:00 p.m. (hora peruana). España arrancará 9:00 p.m. transmitido ESPN toda Latinoamérica..