Dos realidades distintas. PSG confirmó que Neymar estará disponible para el duelo ante Real Madrid por los octavos de final de la Champions League, pero las buenas noticias no son completas. Sergio Ramos será baja para el encuentro que se jugará este martes en el Parque de los Príncipes. Después de 79 largos días, y si Mauricio Pochettino lo requiere, Neymar volverá a pisar el campo del Parque de los Príncipes. El brasileño completó su cuarto día de entrenamiento con todo el plantel y quedó listo para reaparecer, al menos algunos minutos, ante Real MadridLa superestrella brasileña del PSG no juega desde finales de noviembre debido a un esguince de tobillo izquierdo y por la misma razón todo apunta a que comenzará en el banquillo.Ramos no verá a Real MadridLo que se temía, se cumplió. Sergio Ramos no se recuperó a tiempo para el partido entre PSG vs Real Madrid. El defensa español aparece en la lista de lesionados dada a conocer por el club este lunes. El defensor central español Sergio Ramos, antiguo capitán del Real Madrid, padece una lesión en el gemelo.¿Cuándo y dónde juega el PSG vs Real Madrid? PSG vs Real Madrid chocan este martes, 15 de febrero, en el Parque de los Príncipes en partido de ida de los octavos de final de la Champions League. El duelo está programado para las 3:00 p.m. (hora peruana). En España arrancará a las 9:00 p.m. Será transmitido por ESPN para toda Latinoamérica..