‘No mires arriba’, pese a su gran cantidad de detractores, se ganó hasta una nominación a Mejor Película en los Premios Oscar por un punto completamente válido: es una crítica a la sociedad. Y dentro de esa “realidad” era obvio que tomaran referencia de personajes que ocupan portadas… como Elon Musk.Mark Rylance, quien interpretó a Peter Isherwell, multimillonario que intenta “salvar” al mundo ante la destrucción por un cometa en el filme, ha afirmado que se inspiró en los más grandes líderes tecnológicos para cumplir su papel, especialmente en el CEO de Tesla y SpaceX.'Observé a todos ellos. Tal vez debí ir más por el camino del emprendedor californiano. Pero elegí un camino un tanto distinto. Sí que me leí el libro de Elon Musk, al menos la mitad. Pero realmente pensé en el estado mental de que los hombres y la tecnología son de las cosas más increíbles en el universo. Que no hay ninguna fuerza más grande y que ambas cosas son capaces de resolver cualquier problema jamás imaginado', señaló en una entrevista a Hollywood Reporter.“Creen que salvarán la humanidad”Rylance ha asegurado que, si bien es cierto, son genios en lo que hacen, su ego los hace “peligrosos”.'Ellos creen que hacen el bien', explicó. 'Por eso hay una escena en No mires arriba en que el personaje realmente se molesta cuando Randall Mindy (DiCaprio) lo describe como solamente un hombre de negocios. Son individuos con ideas clarísimas de su trabajo. No creo que sean malas personas, todo lo contrario. Es la impresión que da Elon Musk. Creen que salvarán la humanidad y eso es peligroso'.Mark Rylance interpreta a Peter Isherwell, un empresario con mucha influencia en el mundo tecnológico y en el gobierno. Propone el uso de su sistema de destrucción de asteroides para luego pasar a uno de minería espacial y finalizar con un proyecto de criogenización de personas para preservar la especie humana en el futuro.Elon Musk hace hincapié en este último detalle. A través de SpaceX, considera que podrá llevar a la humanidad a colonias en otros planetas, especialmente a Marte, donde planea realizar un asentamiento que perdure en el tiempo con sus propias leyes.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.