‘No mires arriba’, pese gran cantidad detractores, ganó nominación Mejor Película Premios Oscar punto completamente válido: crítica sociedad. dentro “realidad” obvio tomaran referencia personajes ocupan portadas… Elon Musk.Mark Rylance, interpretó Peter Isherwell, multimillonario intenta “salvar” mundo destrucción cometa filme, afirmado inspiró grandes líderes tecnológicos cumplir papel, especialmente CEO Tesla SpaceX.'Observé ellos. Tal vez debí ir camino emprendedor californiano. elegí camino distinto. leí libro Elon Musk, menos mitad. realmente pensé mental hombres tecnología cosas increíbles universo. ninguna fuerza grande ambas cosas capaces resolver cualquier problema jamás imaginado', señaló entrevista Hollywood Reporter.“Creen salvarán humanidad”Rylance asegurado que, si bien cierto, genios hacen, ego hace “peligrosos”.'Ellos creen hacen bien', explicó. 'Por escena mires arriba personaje realmente molesta Randall Mindy (DiCaprio) describe solamente hombre negocios. individuos ideas clarísimas trabajo. creo malas personas, contrario. impresión da Elon Musk. Creen salvarán humanidad peligroso'.Mark Rylance interpreta Peter Isherwell, empresario mucha influencia mundo tecnológico gobierno. Propone uso sistema destrucción asteroides luego pasar minería espacial finalizar proyecto criogenización personas preservar especie humana futuro.Elon Musk hace hincapié último detalle. través SpaceX, considera podrá llevar humanidad colonias planetas, especialmente Marte, planea realizar asentamiento perdure tiempo propias leyes.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.