HMD Global, empresa encargada celulares Nokia, apunta sector teléfonos económicos recientemente anunciado Nokia G21.La familia entrada Nokia nuevo miembro, mejoras respecto Nokia G20, resta podría desanimar usuarios.Lo bueno Nokia G21Este teléfono, diseñado pelear asequible gama media, presenta mejora respecto MediaTek Helio G35 G20. 2021, Nokia optado Unisoc T606 ofrece configuración octa core GPU Mali MP1.El Nokia G21 mantiene pantalla HD+ 6.5 pulgadas, incorpora pantalla tiempo respuesta 90Hz.Nokia mantiene buena costumbre incluir puerto audífonos 3.5 mm.Y diferencia modelo G20, Nokia G21 carga rápida, va 18W.Las dudas Nokia G21El Nokia G21 presenta configuración tres sensores traseros cámara principal 50MP, olvida inclusión gran angular dos cámaras: macro (2MP) sensor profundidad (2MP).Otro detalle agrada Nokia G21 llegará vetusto Android 11. Nokia publicita teléfono “listo Android 12”. usuario podrá esperar dos actualizaciones sistema operativo (teóricamente Android 13) tres años parches seguridad.El Nokia G21 ve “limitado” conectividad 4G. alturas, 5G indispensable, usuarios interesa tenerla.Modelos disponibilidadEl Nokia G21 anunció dos configuraciones: 64GB 128GB almacenamiento, ambas 4GB RAM.Según informó GSM Arena, Nokia G21 venderá Europa 170 euros (unos US$ 192 cambio). caja incluirá cargador, aunque verá limitado 10W.Esperamos averiguar pronto si llega Perú posibles precios.