HMD Global, empresa encargada de los celulares Nokia, apunta al sector de teléfonos económicos con su recientemente anunciado Nokia G21.La familia de entrada de Nokia tiene un nuevo miembro, con algunas mejoras respecto al Nokia G20, pero con una resta que podría desanimar a algunos usuarios.Lo bueno en el Nokia G21Este teléfono, diseñado para pelear con lo más asequible de la gama media, presenta una mejora respecto al MediaTek Helio G35 del G20. Este 2021, Nokia ha optado por un Unisoc T606 que ofrece una configuración octa core con un GPU Mali MP1.El Nokia G21 mantiene una pantalla HD+ de 6.5 pulgadas, pero incorpora una pantalla con tiempo de respuesta de 90Hz.Nokia también mantiene la buena costumbre de incluir un puerto para audífonos de 3.5 mm.Y a diferencia del modelo G20, este Nokia G21 sí tiene carga rápida, que va hasta a 18W.Las dudas con el Nokia G21El Nokia G21 presenta una configuración de tres sensores traseros con una cámara principal de 50MP, pero se olvida de la inclusión en un gran angular con sus otros dos cámaras: macro (2MP) y sensor de profundidad (2MP).Otro detalle que no agrada mucho es que el Nokia G21 llegará con el ya vetusto Android 11. Nokia publicita el teléfono como “listo para Android 12”. El usuario podrá esperar dos hasta actualizaciones de sistema operativo (teóricamente Android 13) y tres años de parches de seguridad.El Nokia G21 también se ve “limitado” a conectividad 4G. A estas alturas, el 5G no es indispensable, pero a algunos usuarios les interesa tenerla.Modelos y disponibilidadEl Nokia G21 se anunció en dos configuraciones: 64GB o 128GB de almacenamiento, ambas con 4GB de RAM.Según informó GSM Arena, el Nokia G21 se venderá en Europa desde 170 euros (unos US$ 192 al cambio). La caja incluirá un cargador, aunque se verá limitado a 10W.Esperamos averiguar pronto si llega al Perú y sus posibles precios.