La duquesa de Cornualles, Camilla Parker, esposa del príncipe Carlos, ha dado positivo por COVID-19 por primera vez, según anunció este lunes un portavoz de Clarence House, su residencia oficial en Londres.La duquesa, de 74 años, contrajo el coronavirus solo días después de que su esposo, el heredero al trono británico, se contagiara por segunda vez.'Su Alteza Real, la duquesa de Cornualles, ha dado positivo por COVID-19 y se ha aislado. Continuamos con las directrices del Gobierno', apuntó la fuente oficial en un comunicado.Casos positivosCamilla, que ha recibido ya la pauta completa de vacunación, así como la dosis de refuerzo, según fuentes oficiales, llevó a cabo varios compromisos de trabajo el pasado jueves, el mismo día que su esposo dio positivo por el virus.Ese mismo día, la duquesa había indicado que 'afortunadamente' ella había dado negativo.Los positivos del príncipe Carlos y su esposa han suscitado preocupación por el estado de salud de la reina Isabel II, de 95 años, con quien estuvieron en contacto directo apenas dos días antes de que su primogénito diera positivo.Un portavoz del palacio de Buckingham -residencia oficial de la monarca en Londres- señaló el pasado jueves que ésta no había mostrado ningún síntoma asociado a la enfermedad, si bien rehusó confirmar si la soberana había dado positivo o negativo en una prueba, aludiendo a cuestiones de privacidad médica.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.