Nueva Delhi varias barricadas acordonan área Malika golpeada, violada humillada público familia joven suicidó tras rechazo proposición amorosa, crimen desvela crueldad patriarcado cultivado India hombres mujeres.Los taxistas niegan acercarse barrio Kasturba Nagar, peligroso centro traficantes vendedores alcohol ilegal. alrededores, habitantes señalan: 'allí, calle' hace varias semanas chica humillada público.Nadie, excepto viven barrio, puede entrar callejuela casa padre Malika (un seudónimo proteger identidad víctima), metros cuarto doblegada golpes, violada, humillada.En vídeos tarde ve Malika tendida suelo mientras media docena mujeres ensañan palos graban teléfonos.En imágenes chica 20 años desfila calle cabeza rapada, rostro ennegrecido collar zapatos colgando cuello, mientras centenar personas, vecinos zona, abofetea, repudia aplaude abusos.Ahora barrio parece nadie presenció ocurrido, coartadas: durmiendo, trabajando función familiar.'Mienten, aquí sabemos pasó día, ahí, nadie hablará', dice voz alta hombre barrio referirse silencio vecinos.El crimen materialización venganza familiar tras suicidio joven. familia chico, Malika causa muerte, después años éste trató éxito convencerla iniciar relación amorosa, pesar joven casada hijo dos años.LA TONSURA PROCESIÓNEn habitación ahora abandonada todavía marcas hechas policía evidencias, mechones pelo Malika cortados cuchillas esparcidos suelo.La familia 'piensa perdieron hijo culpa ella', relató Efe vecino identifica informante policía, accedió contar sucedido condición anonimato.'La encerraron, golpearon, cortaron cabello fuerza, pintaron cara negro, hicieron desfilar públicamente guirnalda zapatos', cuenta garaje casa bajo llave temor ser descubierto vecinos.'Todos divirtiendo', asegura.Las mujeres torturaron Malika 'hicieron hijos, aún adolescentes, hicieran (...) abuso sexual golpearla, todo', dice vergüenza referirse violación.Un oficial policía, pidió ser identificado, dijo Efe día varios chicos, 15 17 años, pusieron genitales cara víctima, alentados madres.'La investigación continúa', aseguró Efe inspector Policía zona, R. Sathiyasundaram, anotó ahora detenido veinte personas, mayoría mujeres, además cuatro menores edad.El vecino lugar explica único aquella calle llamó policía. 'Lo hice cuatro hijas, quiero si cuatro varones', subraya.'CÓMO ATREVES SER PROBLEMA'La reconocida académica investigadora Ranjana Kumari hecho análisis minucioso ataque. hecho chica, considerada inferior, pudiera motivar suicidio hombre barrio, puso marca ella, familia casta.'La familia vengando ella, comunidad castigando considerados iguales chica. día, paliza, violación, procesión calle, gente intentaba decirle 'cómo atreves ser problema'', dice directora Centro Investigación Social (CSR).Psicológicamente 'no solo familia 'cometió error', sino afectó toda comunidad (...) mayoría vecinos misma casta, tomaron parte venganza', explica.Los cortes cabeza Malika recrean práctica tonsura, castigo marca mujeres que, aunque desuso, aún puede verse zonas rurales. Además, cara pintada negro marca bandidos engañan comunidad, mientras guirnalda zapatos signo vergüenza.A Malika desfilaron calle mostrar mujer 'deshonrada', 'con ataque matado, intentaban destruirla', afirma Kumari.Solo 2020, última fecha disponen datos, registraron total 35.331 casos delitos mujeres India, mayoría denunciados actos 'crueldad parte esposo familiares', seguido 'agresión intención ultrajar integridad', secuestro, violación.Para Shafiq Khan, fundador organización Empower People, activista lucha protección legal mujeres víctimas trata, 'este ataque venganza parte misma noción patriarcal' todavía domina India.'No trata hombres mujeres; trata patriarcado. parte sociedad mujeres aisladas ella. proceso pensamiento', explica.Mujer, casta inferior, familia marginada, Malika 'era blanco fácil', concluye.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?