La Dirección Regional de Educación de Huancavelica aplicó una evaluación a 4 310 estudiantes de secundaria y solo el 14% (619) alcanzó resultados satisfactorios. En tanto, el 30% está en la etapa de proceso y el 55% está en la etapa de inicio.“Se han hecho todos los mejores esfuerzos con los programas de Aprendo en Casa, los materiales impresos. Sin embargo, estos esfuerzos no han sido suficientes. Por esa razón, sin temor a reconocer que en el 2021 ha sucedido que la calidad de los aprendizajes de nuestros estudiantes ha caído. Muestra de ello es que la evaluación regional aplicada en diciembre, nuestros estudiantes han disminuido su competencia de comprender diversos tipos de textos”, indicó el director regional Julio César Sáez Requena.El funcionario espera que, con el retorno a las clases presenciales del 2022, mejoren los resultados académicos de los estudiantes de esta región, dijo.El funcionario dijo que, el primer desafío es revertir los índices y demostrar en la próxima evaluación regional los logros, además espera que se realice este 2022 la Evaluación Censal de Estudiantes (ECE) como una muestra de que se van recuperando los aprendizajes perdidos.Sáez Requena también informó que sólo el 58% de estudiantes de la región Huancavelica recibieron tablets. Sin embargo, de ellos, no todos pudieron ingresar a las clases debido a problemas de conexión a internet.PODCAST RPP | Vídeo del ahora ministro de Salud tiene información inexacta y falsa, alerta especialistaAntonio Ciudad, presidente de la Sociedad Peruana de Obstetricia y Ginecología señaló que la colposcopia, procedimiento que vende Hernán Condori a través de un vídeo, no detecta el cáncer de cuello uterino como sostiene el ahora ministro de Salud.