Dirección Regional Educación Huancavelica aplicó evaluación 4 310 estudiantes secundaria solo 14% (619) alcanzó resultados satisfactorios. tanto, 30% etapa proceso 55% etapa inicio.“Se hecho mejores esfuerzos programas Aprendo Casa, materiales impresos. embargo, esfuerzos sido suficientes. razón, temor reconocer 2021 sucedido calidad aprendizajes estudiantes caído. Muestra ello evaluación regional aplicada diciembre, estudiantes disminuido competencia comprender diversos tipos textos”, indicó director regional Julio César Sáez Requena.El funcionario espera que, retorno clases presenciales 2022, mejoren resultados académicos estudiantes región, dijo.El funcionario dijo que, primer desafío revertir índices demostrar próxima evaluación regional logros, además espera realice 2022 Evaluación Censal Estudiantes (ECE) muestra van recuperando aprendizajes perdidos.Sáez Requena informó sólo 58% estudiantes región Huancavelica recibieron tablets. embargo, ellos, pudieron ingresar clases debido problemas conexión internet.PODCAST RPP | Vídeo ahora ministro Salud información inexacta falsa, alerta especialistaAntonio Ciudad, presidente Sociedad Peruana Obstetricia Ginecología señaló colposcopia, procedimiento vende Hernán Condori través vídeo, detecta cáncer cuello uterino sostiene ahora ministro Salud.