Las Elecciones 2022 se realizarán en octubre, pero los partidos políticos y movimientos regionales ya promueven a sus precandidatos a gobernadores regionales. Tal como sucede en Arequipa, Cusco y Piura; o Ayacucho, Cajamarca y Puno, en las regiones ya existe un grupo de precandidatos que se alista para participar en los comicios.A continuación, especialistas de Junín, La Libertad y Tacna comentan quiénes son los principales precandidatos en cada una de sus regiones.Los precandidatos a las Elecciones 2022 en JunínEn Junín, región cuna del partido de gobierno Perú Libre, ya hay precandidatos haciendo campaña. El exgobernador Ángel Unchupaico intentará repetir el plato de la mano del movimiento Junín Sostenible. Asimismo, dos exalcaldes tentarán el sillón de gobernador: Sósimo Cárdenas, exburgomaestre de Pichanaqui; y Dimas Aliaga, quien estuvo al frente de la provincia de Huancayo. Ellos postulan por los movimientos Sierra y Selva y Caminemos Juntos, respectivamente.Perú Libre también intentaría continuar en el Gobierno Regional de Junín, de acuerdo con el especialista en temas de comunicación política juninense Rober Villalva Fraga. 'Se conoce que el actual gobernador regional de Junín, Fernando Orihuela, postularía a la gobernación. Orihuela formó parte de la fórmula que postulara en su momento, en el año 2018, a Vladimir Cerrón. Sin embargo, el desgaste político a nivel regional y nacional podrían jugar en su contra. Pero hay que tener en cuenta que tienen toda una maquinaria política y de propaganda detrás de ellos', sostiene Villalva.La región Junín, explica el especialista, tiene más de 900 mil electores en zonas urbanas y rurales. Para ellos, los antecedentes de los candidatos son importantes. 'Los que quedaron segundos y terceros en el proceso electoral anterior tienen muchas posibilidades de triunfar. Incluso los que ya gobernaron tienen posibilidad, aunque depende mucho del nivel de aprobación o rechazo que tuvieron sus gestiones en su momento o si cumplieron o no con lo que prometieron'.Los precandidatos a las Elecciones 2022 en La LibertadEn la libertad suena cada vez más fuerte el nombre de César Acuña como candidato a la gobernación, confirma el analista político liberteño Richard Tapia. Como se recuerda, el fundador de Alianza Para el Progreso y excandidato presidencial ya fue gobernador en 2015 y dos veces alcalde de Trujillo, entre 2007 y 2014.'Sin duda un animador [de las Elecciones 2022] será César Acuña. Aún su candidatura no es oficial, pero todo indica que así será. Aunque su querella por el libro 'Plata como cancha' le ha jugado un revés, pareciera que ello no afectó en nada su decisión', explica Tapia.En La Libertad también es precandidato el excongresista Elías Rodríguez, quien el año pasado fue expulsado del Partido Aprista Peruano por participar en en el movimiento regional Trabajo Más Trabajo (organización por la cual postulará este año) y dejar de lado su trabajo como secretario general del Apra en esa región.Otro precandidato es el excongresista de Somos Perú Mariano Yupanqui. Él postulará por el movimiento regional Nueva Libertad, liderado por Rosa Núñez, exesposa de César Acuña. También es precandidato el exalcalde del distrito liberteño de El Porvenir, Luis Alberto Sánchez. Él lo hará por el movimiento regional Súmate.Richard Tapia opina que estos últimos tienen pocas chances. 'Estamos ante una orfandad de liderazgo, puesto que todos los mencionados en esta nota han tenido ya un paso por la gestión pública y su performance en sus cargos respectivos no han sido lo productivo que la ciudadanía liberteña quisiera o esperaba de ellos'.Los precandidatos a las Elecciones 2022 en TacnaEn Tacna hay un gran número de precandidatos. Según comenta el profesor y analista político tacneño Raymundo Hualpa, la mayoría son integrantes de movimientos regionales. Tenemos exalcaldes como Luis Torres Robledo, del movimiento regional Fuerza Tacna, quien fue burgomaestre de Tacna en 3 periodos. También a Mario Ruiz Rubio, de siempre Tacna, quien fue alcalde del distrito Coronel Gregorio Albarracín Lanchipa.Asimismo, postularán políticos que han intentado varias veces tener un cargo de elección pública. Es el caso de Fernando Martorell Sobero, del movimiento regional Banderas Tacneñistas, quien postulará por cuarta vez al gobierno regional. Perdió todas las anteriores. Por su parte, Dayan Jiménez Salas, del movimiento regional Nueva Esperanza, intentó ser gobernador dos veces sin éxito; y Marco Limachi Alanoca, del movimiento Frente Esperanza, una vez.El profesor Raymundo Hualpa sostiene que una característica que agrupa a todos los postulantes es que no tienen una orientación política definida. 'La gran mayoría ha vestido distintas camisetas partidarias, demostrando con ello su incoherencia ideológica en la medida que la política no puede ser considerada como un papel higiénico, es decir usar y botar. La ideología alumbra la ruta de la autoridad, es su norte, con ella se rectifica o ratifica los rumbos, se traza la estrategia, sin ella reina el desgobierno'.