Elecciones 2022 realizarán octubre, partidos políticos movimientos regionales promueven precandidatos gobernadores regionales. Tal sucede Arequipa, Cusco Piura; Ayacucho, Cajamarca Puno, regiones existe grupo precandidatos alista participar comicios.A continuación, especialistas Junín, Libertad Tacna comentan quiénes principales precandidatos cada regiones.Los precandidatos Elecciones 2022 JunínEn Junín, región cuna partido gobierno Perú Libre, precandidatos haciendo campaña. exgobernador Ángel Unchupaico intentará repetir plato mano movimiento Junín Sostenible. Asimismo, dos exalcaldes tentarán sillón gobernador: Sósimo Cárdenas, exburgomaestre Pichanaqui; Dimas Aliaga, frente provincia Huancayo. postulan movimientos Sierra Selva Caminemos Juntos, respectivamente.Perú Libre intentaría continuar Gobierno Regional Junín, acuerdo especialista temas comunicación política juninense Rober Villalva Fraga. 'Se conoce actual gobernador regional Junín, Fernando Orihuela, postularía gobernación. Orihuela formó parte fórmula postulara momento, año 2018, Vladimir Cerrón. embargo, desgaste político nivel regional nacional podrían jugar contra. tener cuenta toda maquinaria política propaganda detrás ellos', sostiene Villalva.La región Junín, explica especialista, 900 mil electores zonas urbanas rurales. ellos, antecedentes candidatos importantes. 'Los quedaron segundos terceros proceso electoral anterior muchas posibilidades triunfar. Incluso gobernaron posibilidad, aunque depende nivel aprobación rechazo gestiones momento si cumplieron prometieron'.Los precandidatos Elecciones 2022 LibertadEn libertad suena cada vez fuerte nombre César Acuña candidato gobernación, confirma analista político liberteño Richard Tapia. recuerda, fundador Alianza Progreso excandidato presidencial gobernador 2015 dos veces alcalde Trujillo, 2007 2014.'Sin duda animador [de Elecciones 2022] César Acuña. Aún candidatura oficial, indica así será. Aunque querella libro 'Plata cancha' jugado revés, pareciera ello afectó decisión', explica Tapia.En Libertad precandidato excongresista Elías Rodríguez, año pasado expulsado Partido Aprista Peruano participar movimiento regional Trabajo Trabajo (organización postulará año) dejar lado trabajo secretario general Apra región.Otro precandidato excongresista Perú Mariano Yupanqui. postulará movimiento regional Nueva Libertad, liderado Rosa Núñez, exesposa César Acuña. precandidato exalcalde distrito liberteño Porvenir, Luis Alberto Sánchez. hará movimiento regional Súmate.Richard Tapia opina últimos pocas chances. 'Estamos orfandad liderazgo, puesto mencionados nota paso gestión pública performance cargos respectivos sido productivo ciudadanía liberteña quisiera esperaba ellos'.Los precandidatos Elecciones 2022 TacnaEn Tacna gran número precandidatos. Según comenta profesor analista político tacneño Raymundo Hualpa, mayoría integrantes movimientos regionales. exalcaldes Luis Torres Robledo, movimiento regional Fuerza Tacna, burgomaestre Tacna 3 periodos. Mario Ruiz Rubio, siempre Tacna, alcalde distrito Coronel Gregorio Albarracín Lanchipa.Asimismo, postularán políticos intentado varias veces tener cargo elección pública. caso Fernando Martorell Sobero, movimiento regional Banderas Tacneñistas, postulará cuarta vez gobierno regional. Perdió todas anteriores. parte, Dayan Jiménez Salas, movimiento regional Nueva Esperanza, intentó ser gobernador dos veces éxito; Marco Limachi Alanoca, movimiento Frente Esperanza, vez.El profesor Raymundo Hualpa sostiene característica agrupa postulantes orientación política definida. 'La gran mayoría vestido distintas camisetas partidarias, demostrando ello incoherencia ideológica medida política puede ser considerada papel higiénico, decir usar botar. ideología alumbra ruta autoridad, norte, rectifica ratifica rumbos, traza estrategia, reina desgobierno'.