Aunque la pandemia ha hecho que la salud se ubique en primer plano a nivel nacional e internacional, la salud bucal continúa relegada. De acuerdo con el Ministerio de Salud, 9 de cada 10 niños en el Perú tienen caries dental, con lo cual su desarrollo cognitivo, físico y emocional se ve afectado, así como su desenvolvimiento en la sociedad. Gozar de buena salud bucal no solo es tener una dentadura estética y perfectamente alineada, sino que también implica estar libre de afecciones como el dolor orofacial crónico, lesiones en la cavidad oral y otras enfermedades y desórdenes que afectan al organismo.Prevenir es la mejor cura. Ronald Amasifuén, odontólogo del Hospital Guillermo Almenara de EsSalud, alerta que, al descuidar nuestra higiene bucal, se pueden agravar algunas enfermedades cardiovasculares y pulmonares. En total, el 30% de los pacientes médicos en nuestro país tiene una enfermedad periodontal.¿Qué es la enfermedad periodontal?Una enfermedad periodontal es un proceso inflamatorio de las encías que ocasiona daños en los tejidos de los dientes. Este malestar se manifiesta fundamentalmente en dos tipos: la gingivitis y la periodontitis. Por lo general, se presenta por malos hábitos de cepillado y mal uso del hilo dental, lo que genera que la placa —una capa pegajosa compuesta por bacterias— se acumule en los dientes y se endurezca.En un estudio coreano en población adulta del 2013, se demostró una relación entre condiciones metabólicas y la prevalencia de enfermedad periodontal. Los resultados reflejaron que los participantes con mayor duración de diabetes, presión sanguínea alta y obesidad eran los que tenían esta condición. La enfermedad periodontal, entonces, involucra no solo la salud bucal, sino que está asociada con la hiperglucemia y un pobre control de la diabetes.Amasifuén añade que esta condición también está relacionada con enfermedades de alto riesgo de mortalidad, como la arteriosclerosis, la fiebre reumática y el EPOC (Enfermedad Pulmonar Obstructiva Crónica): “Se ha llegado a la conclusión que esta enfermedad periodontal puede exacerbar estos cuadros sin que el paciente lo sepa. Incluso hay estudios que demuestran que, al tomar pruebas de esputo a estos pacientes, se hallan bacterias de enfermedad periodontal como la porfiromona gingival”.Síntomas y medidas preventivasEl cirujano bucal de EsSalud alerta que uno de los signos de la enfermedad periodontal que suele ignorarse es el sangrado de encías, ya que se piensa que es una consecuencia habitual, pero enfatiza que no es normal. Explica que este cuadro implica una inflamación causada por bacterias, las mismas que pueden generar complicaciones en otras partes del cuerpo como en los vasos sanguíneos. Esto significa que el paciente puede llegar a padecer, desde la alteración de las arterias coronarias hasta, en un extremo si no se chequea a tiempo, un paro cardiaco.Para garantizar una correcta higiene bucal, Amasifuén indica que no solo debe considerarse el cepillado, sino también el tipo de cepillo adecuado a las características de cada paciente junto con un dentífrico apropiado. Debido a que el cepillo de dientes y la crema dental limpian entre el 70 y 80% de las piezas dentarias, es necesario complementar el lavado con hilo dental y enjuague bucal, de preferencia de tipo clorhexidina. Pacientes que presentaron enfermedad periodontal acudieron a consulta y, tras una limpieza bucal, disminuyeron las complicaciones de enfermedades cardíacas y pulmonares que padecían.“Teniendo una buena salud bucal, se disminuye el riesgo de complicaciones en enfermedades cardíacas y/o pulmonares, y por ende el paciente tendrá una mejor calidad de vida y más larga”, detalló el especialista de EsSalud.