Aunque pandemia hecho salud ubique primer plano nivel nacional internacional, salud bucal continúa relegada. acuerdo Ministerio Salud, 9 cada 10 niños Perú caries dental, desarrollo cognitivo, físico emocional ve afectado, así desenvolvimiento sociedad. Gozar buena salud bucal solo tener dentadura estética perfectamente alineada, sino implica libre afecciones dolor orofacial crónico, lesiones cavidad oral enfermedades desórdenes afectan organismo.Prevenir mejor cura. Ronald Amasifuén, odontólogo Hospital Guillermo Almenara EsSalud, alerta que, descuidar higiene bucal, pueden agravar enfermedades cardiovasculares pulmonares. total, 30% pacientes médicos país enfermedad periodontal.¿Qué enfermedad periodontal?Una enfermedad periodontal proceso inflamatorio encías ocasiona daños tejidos dientes. malestar manifiesta fundamentalmente dos tipos: gingivitis periodontitis. general, presenta malos hábitos cepillado mal uso hilo dental, genera placa —una capa pegajosa compuesta bacterias— acumule dientes endurezca.En estudio coreano población adulta 2013, demostró relación condiciones metabólicas prevalencia enfermedad periodontal. resultados reflejaron participantes mayor duración diabetes, presión sanguínea alta obesidad condición. enfermedad periodontal, entonces, involucra solo salud bucal, sino asociada hiperglucemia pobre control diabetes.Amasifuén añade condición relacionada enfermedades alto riesgo mortalidad, arteriosclerosis, fiebre reumática EPOC (Enfermedad Pulmonar Obstructiva Crónica): “Se llegado conclusión enfermedad periodontal puede exacerbar cuadros paciente sepa. Incluso estudios demuestran que, tomar pruebas esputo pacientes, hallan bacterias enfermedad periodontal porfiromona gingival”.Síntomas medidas preventivasEl cirujano bucal EsSalud alerta signos enfermedad periodontal suele ignorarse sangrado encías, piensa consecuencia habitual, enfatiza normal. Explica cuadro implica inflamación causada bacterias, mismas pueden generar complicaciones partes cuerpo vasos sanguíneos. significa paciente puede llegar padecer, alteración arterias coronarias hasta, extremo si chequea tiempo, paro cardiaco.Para garantizar correcta higiene bucal, Amasifuén indica solo debe considerarse cepillado, sino tipo cepillo adecuado características cada paciente junto dentífrico apropiado. Debido cepillo dientes crema dental limpian 70 80% piezas dentarias, necesario complementar lavado hilo dental enjuague bucal, preferencia tipo clorhexidina. Pacientes presentaron enfermedad periodontal acudieron consulta y, tras limpieza bucal, disminuyeron complicaciones enfermedades cardíacas pulmonares padecían.“Teniendo buena salud bucal, disminuye riesgo complicaciones enfermedades cardíacas y/o pulmonares, ende paciente mejor calidad vida larga”, detalló especialista EsSalud.