escándalos sonados élite infidelidad Tristan Thompson hacia Khloé Kardashian mientras daba luz hija True. pesar pasado años hecho, vez, jugador baloncesto utilizó cuenta Instagram pedirle perdón madre hija.Antes dirigirse expareja, confesó ahora tercer hijo entrenadora Maralee Nichols comunicó deportista padre bebé.“Los resultados pruebas paternidad revelan padre hijo Maralee Nichols. Asumo toda responsabilidad actos. Ahora comprobado paternidad, espero podamos criar amistosamente hijo”, inició mensaje.Después ello, Tristan Thompson pidió perdón Khloé Kardashian mal hizo pasar nació hija True.“Khloé, mereces esto. mereces dolor humillación causado. mereces forma tratado años. duda, acciones van línea forma veo. máximo respeto amor ti, pesar puedas pensar. nuevo, siento muchísimo”, escribió deportista.Khloé Kardashian descarta embarazada nuevamenteSi alguien conoce precio fama Kardashian, cada cierto tiempo hacer frente rumores vidas privadas. última vivirlo Khloé Kardashian diversos tabloides barajaron posibilidad nuevamente embarazada.Un rumor cobró fuerza raíz influencer expareja, Tristan Thompson, pasando cuarentena juntos así disfrutar pasar tiempo hija, pequeña True. aparente reconciliación sumaban unas declaraciones parte hermana Kim Kardashian aseguraba quería darle hermanito hija.Sin embargo, lejos realidad: Khloé Kardashian embarazada. misma zanjó rumores través Twitter, estalló culpa especulaciones.'No usando días redes sociales principales razones hago: palabras envenenadas hirientes gente. disgustada culpa viendo. despreciables personas juran saben mí. Incluido útero. Apesta', empezó mensaje celebridad mostró enfadada.'¡La cosas horribles diciendo basadas rumor! visto montón hirientes viles 'stories' tuits apoyándose historia falsa. si verdad... VIDA, SUYA', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.