La celebración de San Valentín, que se da en nuestro país cada 14 de febrero, se ha asociado a una fecha importante donde se celebra la amistad, el amor y la vida de pareja, por lo que se ha convertido en un día especial para demostrar lo que sentimos hacia las personas que más queremos con gestos románticos, regalos especiales y detalles.Este año, muchas parejas y amigos decidirán pasarla fuera, disfrutando de alguna comida o coctel especial. Sin embargo, si eres de los que prefiere no salir y planear algo en casa, el chef panadero de 'Puratos', David Vega y Abdón Ruiz, maestro pastelero y chef instructor de la Universidad Le Cordon Bleu, nos enseñan a preparar dos recetas, ideal para aquellos que deseen sorprender a su pareja.Receta del pan del amor y la amistadIngredientes:1000 g harina panadera6 g levadura inst.50 g agua250 g azúcar500 g huevo10 g sal300 g mantequilla sin salMontaje60 g harina / laminado500 g Manjar blanco50 g azúcar en polvo / decorar40 g huevos / barnizarPreparación:Formar masa y desarrollar elasticidad. Luego, añadir mantequilla, homogeneizar. Después, fermentar en frío por 5 a 8 horas. Pesar 500 gramos cada uno. Formar una bola y dejar reposar por 30 minutos. Laminar en forma de pizza (circular). Barnizar, decorar con manjar y espolvorear con azúcar en polvo. Hornear a 160 – 180 °C por 12-15 minutos. ¡Listo!Receta de Sorpresa de amor Ingredientes:Base: 370 gr. Harina350 gr. queque de Casa Sabor Vainilla440 gr. Azúcar350 gr. Agua350 gr. Huevos100 ml. Aceite140 gr. Margarina600 gr. Reservar masa, Colorante rojo pasión al gusto y 20 gr. Coldfil fresa (aporta color).Ganash: 150 gr. Carat Coverlux Semi Amargo y 150 gr. ChantypackPreparaciónBaseColocar en la batidora huevos, agua, azúcar, harina, queque de casa Sabor Vainilla y mezclar por dos minutos en velocidad baja. Batir a velocidad media por 5 minutos y bajar la velocidad una vez acabado el tiempo. Finalmente, agregar el aceite y la margarina (esta debe estar a punto de fundirse, pero no líquida) a la mezcla y batir por dos minutos más a velocidad baja.DecoraciónColocar en un bowl 600 gr. de la mezcla previa y agregar colorante rojo, coldfil fresa y mezclar. Todo esto se deberá colocar en una bandeja plana y se llevar al horno por 15 minutos a 180°C.Con un marcador de corazón, cortar los corazones necesarios para colocar en el centro del queque horneado en el primer paso. Agregar 150 gr. de masa de la primera parte y colocar los corazones en el medio de la masa cruda a 90° de tal manera que queden como en la foto. Llevar al horno por 15 minutos a 150°C.GanashDerretir el chocolate semiamargo, calentar el Chantypack y mezclar todo. Esperar que enfríe lo suficiente y empezar a bañar el queque con la mezcla. Finalmente, adornar con virutas de chocolate Carat Coverlux Semi Amargo y colocar 3 corazones de chocolate de masa elástica color rojo encima.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.