Así como muchas películas, series y libros, los videojuegos también han basado algunas de las tramas famosas en una historia de amor, formando parejas reconocibles a lo largo de los años.Este 14 de febrero, mundialmente conocido como el Día de San Valentín, es buen momento para comentar sobre las parejas insignes de los videojuegos, cuya trama han iniciado sagas de talla global como Mario Bros. o que se han llevado reconocimientos por contar historias tan buenas y convincentes de amor maduro.Las parejas más famosas de los videojuegosMario y la Princesa (Franquicia de Mario Bros.)Sin duda la más famosa y longeva de la industria. La búsqueda de Mario por su princesa Peach es la base de Super Mario Bros., la icónica franquicia de Nintendo que salvó el mercado en 1983. Su impacto es tal es que son reconocidos más allá de los videojuegos, siendo enriquecidos con el poder de la transmedia e, incluso, una próxima película.Zelda y Link (Franquicia de The Legend of Zelda)Aunque no de forma directa, el protagonista Link vive por la princesa Zelda más allá del destino. El espadachín lucha contra las tinieblas para salvarla del rey Ganon en las primeras entregas de la franquicia y, con ella, a toda la región de Hyrule. Zelda es la reencarnación de la diosa Hylia, quien, por su propia elección, decidió renunciar a su inmortalidad y así tomar una forma física propensa a la muerte.Wander y Mono (Shadow of the Colossus)Wander quiere devolverle la vida a su joven amada Mono, víctima de alguna especie de sacrificio. Para ello, junto a fiel caballo Agro, explora toda la región de la Tierra Prohibida bajo la promesa de revivirla, y, en su camino, deberá enfrentarse a 16 colosos, de los cuales no conoce cómo derrotarlos ni recibe ayuda de nadie. Como si esto fuese poco, deberá realizar enormes sacrificios durante su travesía. Una hermosa historia que regresó con un remake para PS4.Master Chief y Cortana (Franquicia de Halo)Cortana es una entidad con inteligencia artificial en la que se ha conservado la capacidad de aprender y adaptarse. Y ella escoge a John-117, protagonista de Halo, como el espartano a quien ser leal durante su misión. Pese a no tener una forma física, es representada como una voz femenina y a través de hologramas, siendo la compañera del Master Chief en sus aventuras en medio de una relación que puede expresarse, aunque no consumarse. Spider-Man y MJ (Franquicia de Marvel’s Spider-Man)Si bien es cierto, esta pareja data de los comics y adaptaciones, la pareja de Parker y MJ se ha forjado muy bien en los últimos juegos de Spider-Man, los cuales son los más vendidos de PlayStation en países como Estados Unidos. A diferencia de las películas, su tratamiento es diferente y el hecho que sean jugables ambos personajes le da un toque más especial.Elena Fisher y Nathan Drake (Uncharted)A propósito de la reciente película protagonizada por Tom Holland, la periodista y el cazador de tesoros son unas de las parejas más constantes de la industria, pese también a sus numerosas rupturas. Gracias a su pasión, ambos se embarcarán en épicas aventuras a lo largo del mundo y la adrenalina será parte de su relación.Dominic y Maria Santiago (Gears of War)Dom y Maria eran una gran pareja que se conoció desde pequeños. Tenían dos hermosos hijos hasta que llegaron los Locust, quienes los asesinaron y secuestraron a Maria. Dom se dedicará a buscarla, pero, tras encontrarla en el peor estado posible, el soldado de la Coalición de Gobiernos Ordenados tomará una decisión que marcará para siempre su vida y dejará al jugador con el corazón destrozado en uno de los momentos más emotivos de toda la historia de los videojuegos.Ada y León Kennedy (Resident Evil)Dos personalidades fuertes se encuentran en Raccon City, pero el mundo plagado de zombis los aleja cada vez más. Sin embargo, la pareja se reencontrará en más de una ocasión y, aunque nunca experimentan una salida “amorosa” convencional, siempre demuestra sus fuertes emociones en cada momento donde sus caminos se cruzan. Sora y Kairi (Kingdom Hearts)Sora y Kairi se encuentra dentro de un doloroso ciclo de encontrarse y volver a separarse. Es una fórmula que se repite a lo largo de toda la saga Kingdom Hearts y es precisamente uno de los temas principales del juego: a pesar de la distancia, sus “corazones” se encuentran enlazados.'La batalla de mañana será la más dura. Quiero ser parte de tu vida. Pase lo que pase. Eso es todo', Kairi (Kingdom Hearts III)Saga Final FantasyLocke y Celes, Squall y Rinoa, Zidane y la princesa Garnet, Tidus y Yuna, Snow y Serah… La saga Final Fantasy, con más de una decena de entregas, es la franquicia para amores por excelencia. En cada lanzamiento, la historia de una nueva pareja es contada, cada una con mayores emociones que la otra. Mi preferida en especial es la de Cloud y Aerith, incluso más por el “reciente” lanzamiento del remake de FF VII.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.