Así muchas películas, series libros, videojuegos basado tramas famosas historia amor, formando parejas reconocibles largo años.Este 14 febrero, mundialmente conocido Día San Valentín, buen momento comentar parejas insignes videojuegos, cuya trama iniciado sagas talla global Mario Bros. llevado reconocimientos contar historias tan buenas convincentes amor maduro.Las parejas famosas videojuegosMario Princesa (Franquicia Mario Bros.)Sin duda famosa longeva industria. búsqueda Mario princesa Peach base Super Mario Bros., icónica franquicia Nintendo salvó mercado 1983. impacto tal reconocidos allá videojuegos, siendo enriquecidos poder transmedia e, incluso, próxima película.Zelda Link (Franquicia The Legend of Zelda)Aunque forma directa, protagonista Link vive princesa Zelda allá destino. espadachín lucha tinieblas salvarla rey Ganon primeras entregas franquicia y, ella, toda región Hyrule. Zelda reencarnación diosa Hylia, quien, propia elección, decidió renunciar inmortalidad así tomar forma física propensa muerte.Wander Mono (Shadow of the Colossus)Wander quiere devolverle vida joven amada Mono, víctima alguna especie sacrificio. ello, junto fiel caballo Agro, explora toda región Tierra Prohibida bajo promesa revivirla, y, camino, deberá enfrentarse 16 colosos, cuales conoce cómo derrotarlos recibe ayuda nadie. si poco, deberá realizar enormes sacrificios travesía. hermosa historia regresó remake PS4.Master Chief Cortana (Franquicia Halo)Cortana entidad inteligencia artificial conservado capacidad aprender adaptarse. escoge John-117, protagonista Halo, espartano ser leal misión. Pese tener forma física, representada voz femenina través hologramas, siendo compañera Master Chief aventuras medio relación puede expresarse, aunque consumarse. Spider-Man MJ (Franquicia Marvel’s Spider-Man)Si bien cierto, pareja data comics adaptaciones, pareja Parker MJ forjado bien últimos juegos Spider-Man, cuales vendidos PlayStation países Unidos. diferencia películas, tratamiento diferente hecho jugables ambos personajes da toque especial.Elena Fisher Nathan Drake (Uncharted)A propósito reciente película protagonizada Tom Holland, periodista cazador tesoros unas parejas constantes industria, pese numerosas rupturas. Gracias pasión, ambos embarcarán épicas aventuras largo mundo adrenalina parte relación.Dominic Maria Santiago (Gears of War)Dom Maria gran pareja conoció pequeños. dos hermosos hijos llegaron Locust, asesinaron secuestraron Maria. Dom dedicará buscarla, pero, tras encontrarla peor posible, soldado Coalición Gobiernos Ordenados tomará decisión marcará siempre vida dejará jugador corazón destrozado momentos emotivos toda historia videojuegos.Ada León Kennedy (Resident Evil)Dos personalidades fuertes encuentran Raccon City, mundo plagado zombis aleja cada vez más. embargo, pareja reencontrará ocasión y, aunque nunca experimentan salida “amorosa” convencional, siempre demuestra fuertes emociones cada momento caminos cruzan. Sora Kairi (Kingdom Hearts)Sora Kairi encuentra dentro doloroso ciclo encontrarse volver separarse. fórmula repite largo toda saga Kingdom Hearts precisamente temas principales juego: pesar distancia, “corazones” encuentran enlazados.'La batalla mañana dura. Quiero ser parte vida. Pase pase. todo', Kairi (Kingdom Hearts III)Saga Final FantasyLocke Celes, Squall Rinoa, Zidane princesa Garnet, Tidus Yuna, Snow Serah… saga Final Fantasy, decena entregas, franquicia amores excelencia. cada lanzamiento, historia nueva pareja contada, cada mayores emociones otra. preferida especial Cloud Aerith, incluso “reciente” lanzamiento remake FF VII.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.