Barcelona debutará en la Europa League este jueves antes Nápoles, pero tiene varias dudas. La última la presencia del defensa central Ronald Araujo, quien se retiró en el descanso del partido del último domingo ante el Espanyol por molestias físicas. El club dio a conocer el parte médico. Araujo fue sustituido por Éric García, que regresaba al equipo de Xavi Hernández después de cinco semanas de inactividad a causa de una lesión.El club azulgrana confirmó este lunes la lesión del central uruguayo, pero no determinó ningún periodo de baja e informó que el mismo estará en función de la evolución que presente. “Las pruebas realizadas este lunes por la mañana han mostrado que el jugador del primer equipo Ronald Araujo tiene una sobrecarga en el sóleo de la pierna izquierda. Así pues, la evolución marcará su disponibilidad”, indicó el parte médico. Varios lesionados en BarcelonaAraujo se suma a la amplia lista de bajas en esta posición. Ante el Nápoles (Liga Europa) tampoco están disponibles por lesión los franceses Clement Lenglet y Samuel Umtiti, que también serán baja ante el Valencia el próximo domingo.Gerard Piqué, expulsado en el derbi, tampoco jugará en Valencia, pero está disponible en el partido europeo junto con Eric García y Óscar Mingueza. La duda es si Araujo estará recuperado para el partido de Mestalla.¿Cuándo juega Barcelona vs Nápoles?Barcelona se enfrentará a Nápoles por la Europa League este jueves 17 de febrero en el Camp Nou. El duelo está programado para las 12:45 p.m. (hora peruana). En España será las 6:45 p.m. .