Barcelona debutará Europa League jueves Nápoles, varias dudas. última presencia defensa central Ronald Araujo, retiró descanso partido último domingo Espanyol molestias físicas. club dio conocer parte médico. Araujo sustituido Éric García, regresaba equipo Xavi Hernández después cinco semanas inactividad causa lesión.El club azulgrana confirmó lunes lesión central uruguayo, determinó ningún periodo baja informó mismo función evolución presente. “Las pruebas realizadas lunes mañana mostrado jugador primer equipo Ronald Araujo sobrecarga sóleo pierna izquierda. Así pues, evolución marcará disponibilidad”, indicó parte médico. Varios lesionados BarcelonaAraujo suma amplia lista bajas posición. Nápoles (Liga Europa) tampoco disponibles lesión franceses Clement Lenglet Samuel Umtiti, baja Valencia próximo domingo.Gerard Piqué, expulsado derbi, tampoco jugará Valencia, disponible partido europeo junto Eric García Óscar Mingueza. duda si Araujo recuperado partido Mestalla.¿Cuándo juega Barcelona vs Nápoles?Barcelona enfrentará Nápoles Europa League jueves 17 febrero Camp Nou. duelo programado 12:45 p.m. (hora peruana). España 6:45 p.m. .