Halftime Show final Super Bowl 2022 puso nombre Eminem tendencia, solo interpretación 'Lose yourself', sino gesto actuación musical medio tiempo: cantante 49 años puso rodilla suelo tapó rostro manos, gesto interpretado homenaje Colin Kaepernick, jugador vetado NFL generó movimiento arrodillarse himno Unidos protesta violencia policial sufren afrodescendientes.De acuerdo reportaje periodístico Puck, NFL dado estrictas reglas evitar controversias show medio tiempo protagonizaron Eminem, Dr. Dre, Snoop Dog, Kendrick Lamar, 50 cent Mary J. Blige.El reporte periodístico indicaba organización prohibió Eminem arrodillarse show (al estilo Kaepernick), pese cantante pauteado. embargo, Eminem realizó gesto.¿QUIÉN COLIN KAEPERNICK?Colin Kaepernick, exquarterback equipo San Francisco, lideró 2016 ola protestas campo, empezó arrodillarse mientras tocaba himno nacional signo rechazo problemas raciales país.La Liga Fútbol Nacional (NFL, siglas inglés) luchó contener protestas campo, incluyen puños levantados gestos, cadenas televisión evitaban ocasiones emitir momento himno.'No voy levantarme mostrar orgullo bandera país oprime gente negra personas color. mí, grande football egoísta parte voltear hacia lado. cuerpos calles gente siendo pagada sale suya', explicó.Tras muerte George Floyd, rodilla suelo convirtió gesto protesta racismo tomado movimiento 'Black Lives Matter'.Pese Colin Kaepernick mantenido alejado liga, patrocinado Nike, empresa creó slogan rostro: 'Cree algo. Aunque signifique sacrificar todo'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).