El Halftime Show de la final del Super Bowl 2022 puso el nombre de Eminem en tendencia, no solo por su interpretación de 'Lose yourself', sino por un gesto que tuvo durante la actuación musical del medio tiempo: el cantante de 49 años puso una rodilla al suelo y se tapó el rostro con las manos, un gesto que muchos han interpretado como un homenaje a Colin Kaepernick, un jugador vetado por la NFL que generó un movimiento al arrodillarse durante el himno de Estados Unidos como protesta contra la violencia policial que sufren los afrodescendientes.De acuerdo con un reportaje periodístico de Puck, la NFL habría dado estrictas reglas para evitar controversias durante el show de medio tiempo que protagonizaron Eminem, Dr. Dre, Snoop Dog, Kendrick Lamar, 50 cent y Mary J. Blige.El reporte periodístico indicaba que la organización prohibió a Eminem arrodillarse durante el show (al estilo de Kaepernick), pese a que el cantante ya lo tenía pauteado. Sin embargo, Eminem realizó el gesto.¿QUIÉN ES COLIN KAEPERNICK?Colin Kaepernick, exquarterback del equipo de San Francisco, lideró en 2016 una ola de protestas en el campo, cuando empezó a arrodillarse mientras tocaba el himno nacional en signo de rechazo por los problemas raciales de su país.La Liga de Fútbol Nacional (NFL, por sus siglas en inglés) luchó por contener las protestas en el campo, que también incluyen puños levantados y otros gestos, y las cadenas de televisión evitaban en ocasiones emitir el momento del himno.'No voy a levantarme y mostrar orgullo en una bandera por un país que oprime a la gente negra y personas de color. Para mí, esto es más grande que football y sería egoísta de mi parte voltear hacia otro lado. Hay cuerpos en las calles y gente siendo pagada y que se sale con la suya', explicó.Tras la muerte de George Floyd, la rodilla al suelo se convirtió en un gesto de protesta contra el racismo y que fue tomado por el movimiento 'Black Lives Matter'.Pese a que Colin Kaepernick se ha mantenido alejado de la liga, es patrocinado por Nike, empresa que creó un slogan con su rostro: 'Cree en algo. Aunque signifique sacrificar todo'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).