Tras cumplir dos años casados espera primer hijo, Camilo Evaluna Montaner siguen sufriendo ataques redes sociales después aseguran colombiano aún supera expareja gran parecido esposa.Además, Gabriela Andrade, relación año intérprete ‘Vida rico’, recibido varios comentarios después comparen tiempo Evaluna.Es así que, juego preguntas respuestas, joven 28 años comentó si molesta nombren esposa Camilo.“No importa, verdad”, dijo. Además, agregó dando paso importante vida traer hijo mundo: '¿Qué siento yo? Felicidad cualquiera traiga hijo deseado mundo. ¿Qué van sentir ellos? plenitud amor grande mundo', respondió.Evaluna Montaner sufre caída Camilo cura heridasEvaluna Montaner, lleva avanzado gestación, preocupó seguidores luego sufrir caída. cantante compartió video cuenta Instagram muestra consecuencias accidente, que, suerte, gravedad.'Hoy caí Camilo cuida', escribió joven artista publicación recibido miles comentarios llenos preocupación. clip aparece cantante Camilo, intentando curar herida rodilla derecha esposa.'¿Cómo Índigo?', 'Espero bien dos', 'Cuidado caídas embarazo', '¿Y pancita cómo está?', comentarios preguntas realizaron fanáticos salud bebé Índigo, cuyo nacimiento previsto fin marzo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.