Tras cumplir sus dos años de casados y a la espera de su primer hijo, Camilo y Evaluna Montaner siguen sufriendo ataques en sus redes sociales después de que muchos aseguran que el colombiano aún no supera a su expareja ya que tiene un gran parecido con su esposa.Además, Gabriela Andrade, con quien tuvo una relación de un año con el intérprete de ‘Vida de rico’, ha recibido varios comentarios después de que la comparen todo el tiempo con Evaluna.Es así que, en un juego de preguntas y respuestas, la joven de 28 años comentó si le molesta o no que le nombren a la esposa de Camilo.“No me importa, la verdad”, dijo. Además, agregó que ellos están dando un paso importante en su vida a traer un hijo al mundo: '¿Qué siento yo? Felicidad por ellos y por cualquiera que traiga un hijo deseado a este mundo. ¿Qué van a sentir ellos? La plenitud y el amor más grande de este mundo', respondió.Evaluna Montaner sufre caída y Camilo cura sus heridasEvaluna Montaner, quien lleva un avanzado estado de gestación, preocupó a sus seguidores luego de sufrir una caída. La cantante compartió un video en su cuenta de Instagram donde muestra las consecuencias del accidente, que, por suerte, no fue de gravedad.'Hoy me caí y Camilo me cuida', escribió la joven artista en su publicación que ha recibido miles de comentarios llenos de preocupación. En el clip aparece el cantante Camilo, intentando curar la herida de la rodilla derecha de su esposa.'¿Cómo está Índigo?', 'Espero que estén bien los dos', 'Cuidado con las caídas y el embarazo', '¿Y la pancita cómo está?', fueron algunos de los comentarios y la preguntas que realizaron los fanáticos sobre la salud de su bebé Índigo, cuyo nacimiento está previsto para fin de marzo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.