Chistosos, programa marcado hito radial género, cumple 29 años ofreciendo particular humor abarca hechos noticiosos, principalmente acontecer político, parodiados Giovanna Castro, Hernán Vidaurre Manolo Rojas, grandes caracterizadores sabido imponer estilo frente micrófonos RPP Noticias.El programa lleno anécdotas curiosas, emotivas y, supuesto, chistosas valen pena compartir. Giovanna Castro, ejemplo, recuerda nostalgia visita Óscar Avilés, símbolo música criolla, reconocido recordado generación 'la primera guitarra Perú'.LA ANÉCDOTA GIOVANNA CASTROEn aquella ocasión, imitadora sorprendió invitado especial obsequio, luego quedar admirada indiscutible talento musical. 'Yo admiraba capacidad tocar guitarra, arte ver manos privilegiadas tenía. honor regalarle unas cuerdas guitarra', contó.Giovanna dijo sentirse contenta orgullosa pertenecer 'al primer programa humor político radial Perú', cuenta miles oyentes fanáticos ido ganado 29 años. agradeció manera especial legendario humorista exintegrante Chistosos, Guillermo Rossini, haberla llamado hace 17 años ser parte espacio humorístico.'Los Chistosos programa histórico, leyenda programa culto. contenta agradecida Guillermo Rossini, invitó pertenecer programa. orgullosa trabajar grupo humano espectacular', añadió. ANÉCDOTA HERNÁN VIDAURREOtra curiosa anécdota compartida Hernán Vidaurre. Ocurrió aniversarios programa protagonista recordado exalcalde Lima, Alberto Andrade Carmona, hizo regalo especial equipo programa, dando muestra inolvidable espíritu criollo.Tuvo amabilidad gentileza preguntar gustaría comer, época promocionaba feria comida. buen diente, envió radio arroz pato ceviche, comimos cabina, incluyendo equipo producción 'Chiqui' Porras. chiste, sabíamos hacer tanta comida. mí, sido experiencias divertidas', comentó humorista.PROGRAMA ESPECIALLos Chistosos cumplen año alegrando tardes peruanos celebrarán aniversario 29 programa especial, lunes 14 febrero partir 4:00 pm. dos horas Hernán Vidaurre, Manolo Rojas Giovanna Castro demostrarán juntos invitados, seguidores rinden humor sátira querido trío diversión.'Estoy emocionado cumpliendo 29 años, récord radio. lunes 14 febrero, día San Valentín, día amor día 'Los Chistosos', vamos celebrar grande invitados especiales, regalos sorpresas oyentes. Va ser día fabuloso'. agregó Vidaurre.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.