margen error. Real Madrid, Manchester United, Bayern Munich, Ajax, PSG Liverpool desean dar primer batacazo duelo ida octavos final Champions League, igual Manchester City, Inter Milán, Juventus, Chelsea, Benfica Lille , equipos pretenden dar gran golpe certamen.Serán ocho choques vibrantes instancia Champions League, espera 16 clubes participantes den campo juego, así sacar ventaja rival turno marcador global definir llave encuentro vuelta.El cotejo atractivo ofrecerá etapa octavos final encuentro protagonizarán Real Madrid frente PSG, vuelven haber caras después tres años. última vez elenco 'casa blanca' enfrentó 'parisinos' 2019 fase grupos, franceses ganaron 3-0 ida igualaron 2-2 vuelta.Solo ocho equipos pasarán cuartos final luego intentar clasificar semifinal luchar cupo anseada final disputa corona Champions League, vigente campeón Chelsea. final edición próximo 28 mayo Estadio Krestovski, San Petersburgo.Programación octavos final Champions LeagueMartes 15 febrero3:00 p.m. Real Madrid vs. PSG - Star+, ESPN 3:00 p.m. Manchester City vs. Sporting Lisboa - Star+, ESPN 2Miercoles 16 febrero3:00 p.m. Inter vs. Liverpool - Star+, ESPN 3:00 p.m. RB Salzburg vs. Bayern Munich - Star+, ESPN 2 Martes 22 febrero3:00 p.m. Chelsea vs. Lille - Star+, 3:00 p.m. Villareal vs. Juventus - Star+, Miércoles 23 febrero3:00 p.m. Atlético Madrid vs. Manchester United - Star+3:00 p.m. Benfica vs. Ajax - Star+¿Qué canales transmiten Champions League 2021-22?Si encuentras Sudamérica, puedes ver partidos temporada Champions medio señales ESPN, ESPN Play STAR+. Perú, señal abierta partidos pueden ver través ATV.En tanto, territorio español sigues Movistar Liga Campeones Orange. Además, México, va HBO Max, TNT Sports, TUDN Cinemax.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.