Sin margen de error. Real Madrid, Manchester United, Bayern de Munich, Ajax, PSG  y Liverpool desean dar el primer batacazo en el duelo de ida de los octavos de final de la Champions League, al igual que Manchester City, Inter de Milán, Juventus, Chelsea, Benfica y Lille , equipos que también pretenden dar el gran golpe en el certamen.Serán ocho choques vibrantes en esta instancia de la Champions League, donde se espera que los 16 clubes participantes den todo el campo de juego, para así sacar ventaja sobre su rival de turno en el marcador global y definir la llave en el encuentro de vuelta.El cotejo más atractivo que ofrecerá  esta etapa  de  octavos  de final será el encuentro que protagonizarán Real Madrid frente al PSG, que se vuelven haber las caras después de tres años. La última vez que elenco de la 'casa blanca' se enfrentó a los 'parisinos'  fue en 2019 por fase de grupos, donde los franceses ganaron 3-0 en la ida e igualaron  2-2 en la vuelta.Solo ocho equipos pasarán a los cuartos de final para luego intentar clasificar  a la semifinal y luchar por un cupo  a la anseada  final por la disputa de la corona de la Champions League, que tiene como vigente campeón al Chelsea. La final de esta edición será el próximo 28 de mayo en el Estadio Krestovski, en San Petersburgo.Programación de los octavos de final de Champions LeagueMartes 15 de febrero3:00 p.m. Real Madrid vs. PSG - Star+, ESPN 3:00 p.m. Manchester City vs.  Sporting de Lisboa - Star+, ESPN 2Miercoles 16 de febrero3:00 p.m. Inter vs. Liverpool - Star+, ESPN 3:00 p.m. RB Salzburg vs. Bayern de Munich - Star+, ESPN 2 Martes 22 de febrero3:00 p.m. Chelsea vs. Lille - Star+,  3:00 p.m. Villareal vs.  Juventus - Star+, Miércoles 23 de febrero3:00 p.m. Atlético de Madrid vs. Manchester United - Star+3:00 p.m. Benfica vs. Ajax - Star+¿Qué canales transmiten la Champions League 2021-22?Si te encuentras en Sudamérica, puedes ver todos los partidos de esta temporada de la Champions por medio de las señales de ESPN, ESPN Play y también por STAR+. En Perú, por señal abierta algunos partidos se pueden ver a través de ATV.En tanto, en territorio español lo sigues por Movistar Liga de Campeones y Orange. Además, en México, va por HBO Max, TNT Sports, TUDN y Cinemax.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.