Dos policías mataron este lunes a tiros a un hombre que les amenazaba con un cuchillo en una muy concurrida estación de trenes de París, informaron fuentes policiales.El hombre llevaba un cuchillo de '30 centímetros' en el que estaban inscritas las siglas 'ACAB', por 'All cops are bastards' ('Todos los policías son unos bastardos', en inglés), según esta fuente.Los hechos se produjeron a las 07H00 (06H00 GMT) de la mañana, según el ministro del Interior, Gérald Darmanin, en la Estación del Norte de París, de donde parten y adonde llegan los trenes de Londres, Bruselas y Ámsterdam.Los policías, que patrullaban en el momento del ataque perpetrado en un momento de hora punta, 'hicieron uso de su arma, para evitar cualquier peligro para ellos mismos y para los viajeros', tuiteó Darmanin.Un periodista de las cadenas públicas France Télévisions, presente en la estación en el momento de los hechos, colgó un video en las redes sociales, en el que se escuchan dos disparos.El agresor era 'a priori alguien conocido por los servicios de la policía por deambular por la estación', indicó el ministro de Transportes, Jean-Baptiste Djebbari, en la radio RMC.Según una fuente policial, el hombre, nacido en 1991, no estaba fichado.A principios de la mañana del lunes, la pista terrorista estaba descartada. La Fiscalía Nacional Antiterrorista indicó que no se hizo cargo de la investigación.En un comunicado, Alliance, uno de los principales sindicatos de la policía, calificó al agresor de 'terrorista antipolicías' y estimó que el ataque muestra 'de nuevo' el riesgo que corren los agentes en su misión diaria.El ataque se produce en plena campaña de cara a la elección presidencial de abril. Los rivales de derecha y extrema derecha del presidente liberal, Emmanuel Macron, que todavía debe anunciar su esperada candidatura, suelen atacar la, en su opinión, inseguridad en Francia.(Información de la AFP)NUESTROS PODCASTVladimiro, vida y tiempo de un corruptor de Luis Jochamowitz - FragmentosLa obra de Luis Jochamowitz reconstruye el ascenso, auge y caída del asesor del expresidente Alberto Fujimori. Se trata de una minuciosa investigación periodística que saca a la luz secretos del elusivo Montesinos, quien permanece en la cárcel.