Dos policías mataron lunes tiros hombre amenazaba cuchillo concurrida estación trenes París, informaron fuentes policiales.El hombre llevaba cuchillo '30 centímetros' inscritas siglas 'ACAB', 'All cops are bastards' ('Todos policías bastardos', inglés), según fuente.Los hechos produjeron 07H00 (06H00 GMT) mañana, según ministro Interior, Gérald Darmanin, Estación Norte París, parten adonde llegan trenes Londres, Bruselas Ámsterdam.Los policías, patrullaban momento ataque perpetrado momento hora punta, 'hicieron uso arma, evitar cualquier peligro mismos viajeros', tuiteó Darmanin.Un periodista cadenas públicas France Télévisions, presente estación momento hechos, colgó video redes sociales, escuchan dos disparos.El agresor 'a priori alguien conocido servicios policía deambular estación', indicó ministro Transportes, Jean-Baptiste Djebbari, radio RMC.Según fuente policial, hombre, nacido 1991, fichado.A principios mañana lunes, pista terrorista descartada. Fiscalía Nacional Antiterrorista indicó hizo cargo investigación.En comunicado, Alliance, principales sindicatos policía, calificó agresor 'terrorista antipolicías' estimó ataque muestra 'de nuevo' riesgo corren agentes misión diaria.El ataque produce plena campaña cara elección presidencial abril. rivales derecha extrema derecha presidente liberal, Emmanuel Macron, todavía debe anunciar esperada candidatura, suelen atacar la, opinión, inseguridad Francia.(Información AFP)NUESTROS PODCASTVladimiro, vida tiempo corruptor Luis Jochamowitz - FragmentosLa obra Luis Jochamowitz reconstruye ascenso, auge caída asesor expresidente Alberto Fujimori. trata minuciosa investigación periodística saca luz secretos elusivo Montesinos, permanece cárcel.