Hoy, mañana lunes 14 febrero, dólar presenta precio S/ 3.77 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria anterior tras alza 0.90% mercado peruano.El alza dólar Perú daba pesar caída presentaba moneda estadounidense nivel global regional.De acuerdo Reuters, América Latina mayoría monedas operó semana pasada ganancias medio recomposición portafolios inversores alza precios petróleo.Sin embargo, mercado peruano mantenía ruido político luego presidente Pedro Castillo presentará nuevo gabinete ministros liderado Aníbal Torres.A pesar tendencia alza, divisa presenta niveles bajos registrado cerca ocho meses.Este menor precio dólar produce debido billete verde caído varias jornadas consecutivas.Por ahora, va 2022, cotización dólar caído total 5.39% frente reportaba 2021.¿Cuánto cuesta dólar?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.76 cotización venta S/ 3.81 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras bancos último reporte indica billete verde precio compra S/ 3.62 venta S/ 3.86 promedio.Ten cuenta mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.