madrugada dos hombres asesinados salían bar clandestino, ubicado distrito San Martín Porres. acuerdo testigos lugar, Lino Joel Penas Fernandez, 22 años, encontraba junto primo interior local ubicado urbanización 'Las brisas dominicos'.Tanto Joel familiar recibieron llamada salgan local. vez encontraban afuera, desconocidos dispararon bordo moto lineal. Joel falleció inmediato mientras primo, identificado Wilmer Penas Estela, 24 años, falleció Clínica Jesús Norte. lugar hechos llegaron representantes Ministerio Público, así efectivos Policía realizar investigaciones caso. PODCASTColegio Médico Perú exige renuncia ministro Salud - Entrevistas ADNEl decano gremio, Raúl Urquizo, dijo Hernán Condori condiciones ejercer cargo.