Esta madrugada dos hombres fueron asesinados cuando salían de un bar clandestino, ubicado en el distrito de San Martín de Porres. De acuerdo con los testigos del lugar, Lino Joel Penas Fernandez, de 22 años, se encontraba junto a su primo en el interior de un local ubicado en la urbanización 'Las brisas de dominicos'.Tanto Joel como su familiar recibieron una llamada para que salgan del local. Una vez que ya se encontraban afuera, desconocidos les dispararon a bordo de una moto lineal. Joel falleció de inmediato mientras que su primo, identificado como Wilmer Penas Estela, de 24 años, falleció en la Clínica Jesús del Norte. Al lugar de los hechos llegaron representantes del Ministerio Público, así como efectivos de la Policía para realizar las investigaciones del caso. NUESTROS PODCASTColegio Médico del Perú exige renuncia de ministro de Salud - Entrevistas ADNEl decano del gremio, Raúl Urquizo, dijo que Hernán Condori no tiene las condiciones para ejercer el cargo.