Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP) pronunció noche domingo tras denuncia presunta violación sexual hizo joven aportante partido Perú Libre, ambos trabajaban campaña electoral dicha agrupación.A través mensaje cuenta Twitter institución, precisaron caso atendido Centro Emergencia Mujer (CEM) Comisaría Lince, víctima realizó denuncia.Señalaron víctima cuenta medidas protección equipo especialistas sector seguirá brindando atención psicológica, social legal.También pronunció ministra Mujer, Diana Miloslavic, dio apoyo joven dijo espera buen trabajo Fiscalía.DenunciaUna joven denunció haber sufrido violación sexual aportante Perú Libre locales dicha agrupación, ambos trabajaban campaña electoral segunda vuelta.Según contó dominical Panorama, hecho ocurrió 26 mayo 2021 luego regresar madrugada actividad proselitista, Germán Cruz, aportante campaña, ofreció brindar cumpleaños insistencia.“Él seguía insistiendo seguir tomando. Entonces, pedí favor acompañara sala venía descansando arregle mueble, desdoblable fuerte, podía hacer sola. acompaña, arregla quedo descansando ahí”, sostuvo.“La situación despierto cuarto sujeto, ningún momento dado consentimiento pase veo ropa, asusté momento pasó ello”, añadió.La denunciante sostuvo luego hecho agresor amenazó denuncia, hizo. embargo, noviembre José Montenegro, hombre dice haber sido asesor entonces candidato presidencial, ofreció dinero incluso reunión presidente Pedro Castillo dejar cerrado tema.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?