Últimamente “experiencias académicas” particularmente extrañas. Hace meses, concluir exposición congreso internacional, colegas mesa dijeron tema imbuido lenguaje “tiempos científicos filosóficos, encontrábamos condición posepistemológica posfilosófica”. Ciertamente entendimos raíz observación dirección mismo. embargo, critico interlocutor percatado expuesto dentro espacio académico, científico, utilizando, esperarse, lenguaje pomposo postmodernismo, jerga, guste no, mundo académico. Y, ciertamente, manejando normas APA citar referenciar “líquida” bibliografía. Además, desarrollar argumentos forma convenientemente organizada llegando conclusiones menos esperables. suma, parece joven colega advertido usado “lenguaje tiempos científicos filosóficos” encontraba cómodamente instalado ámbito académico “tiempos científicos filosóficos”. momento, hicimos sutil observación que, si íbamos ser coherentes “condición posepistemológica posfilosófica”, debíamos renunciar todas ventajas vida universitaria actual dejar lado carrera labor académica. Pues, “¿qué hacer ciencia si creemos existencia?”.Esta anécdota encuentra contexto mayor. hegemonía “racionalidad postmoderna” llegado tener varios espacios universitarios, varias humanidades ciencias sociales. predominio ido aumento década tras década, llegando convertirse “nueva escolástica” días. Según “dogmática” postmoderna todas manifestaciones pensamiento formas sociales vida construcciones “culturales” erigidas “deconstruidas” según “la sartén mango”. tanto, existen certezas ningún tipo, limites científico científico, racional racional, cierto cierto, bueno bueno. ello, programa ideológico, debemos interiorizar relativismo extremo liberarnos “dictaduras” razón, fe, conceptos, género, poder, tradiciones, historia, realidad, etc. fin emanciparnos “algo”. Aunque sepamos bien emancipemos costes “liberación” total. “Deconstruidas” todas certezas flotando siquiera tierra baldía, ¿qué hacemos? ¿aceptamos suicidio universal?Mientras postmodernismo corriente filosófica más, varias, efectos marginales. embargo, muchas razones, convirtiendo aquello intentó sepultar: metarrelato. Quizás mayor metarrelato días. Y, tanto, dogmática integral amenaza ejercicio pensamiento crítico elemental conciencia realidad, tan necesaria conducirnos vida. toda dogmática, feligresía postmoderna asume mayor cuestionamiento postulados “constructivistas” “pensamiento débil”, utiliza argot relativista medir efectos diversos ámbitos, especialmente académico. donde, bajo pretexto “emancipador”, llega absurdo irracional considerar “no humano” (animal, vegetal, objeto viviente), pueden llegar “escribir” artículo científico, normar APA incluida.Haciendo resignificación concepto “modernidad líquida” Bauman, encontrarnos “academia líquida”, inestable conceptualmente, débil rigurosidad frívolos objetivos universitarios. entra pánico eventos implican brutal realismo Covid-19, “era desorden” incapaz reconocer propias rasgos metodológicos teóricos e, incluso, ajenos. “academia líquida” puede conducir “derrota pensamiento”, tan magistralmente prevista inteligente Alain Finkielkraut 1987, postmodernismo moda intelectual amenazaba centro sistema conocimiento: universidad.