Fortnite, popular Battle Royale Epic Games, sigue implementando nuevas actualizaciones nuevas funciones usuario mejores experiencias videojuego. Recientemente, implementó giroscopios PC, PS4 PC.Fortnite añade movimiento giroscopios PC, PS4 PS5Si bien función giroscopios existía Nintendo Switch Android, Fortnite acaba implementarlo consolas Playstation 4 Playstation 5, usuarios PC. función permitirá jugador controlar cámara Fortnite solo movimiento control. forma, pueden combinar controles giroscopio ‘stick’ tradicional mejorar precisión movimiento dentro videojuego.Epic Games trabajó creador flick stick, Julian “Jibb” Smart, objetivo agregar controles giroscópicos opción flick stick, moverá rápidamente cámara dirección deseada. Actualmente, existen modos combate construcción separado, permitirá jugadores poder personalizar experiencia controles giroscopio, apuntar desactivar opción construir. página oficial Fortnite dejó guía usuario, podrá personalizar configuraciones gusto. guía encuentra página oficial Epic Games.¿Cómo probar función?Los usuarios deseen usar función giroscopios Fortnite deben recordar deshabilita asistencia apuntado. controladores DualShock 4 DualSense PS5 podrán ser compatibles controles giroscópicos PC.Por lado, jugadores Nintendo Switch podrán seguir experimentando giroscopio Fortnite, Joy-Con Pro Controller. Asimismo, jugadores Android podrán seguir usando giroscopio, dependiendo smartphone usando.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.