Fortnite, el popular Battle Royale de Epic Games, sigue implementando nuevas actualizaciones y entre ellas nuevas funciones para que el usuario tenga mejores experiencias en el videojuego. Recientemente, implementó los giroscopios en PC, PS4 y PC.Fortnite añade el movimiento con giroscopios en PC, PS4 y PS5Si bien esta función de los giroscopios ya existía en Nintendo Switch y Android, Fortnite acaba de implementarlo en las consolas de Playstation 4 y Playstation 5, y para los usuarios de PC. Esta función permitirá al jugador controlar la cámara en Fortnite solo con el movimiento del control. De esta forma, se pueden combinar los controles de giroscopio con el ‘stick’ tradicional para mejorar la precisión y movimiento dentro del videojuego.Epic Games también trabajó con el creador del flick stick, Julian “Jibb” Smart, con el objetivo de agregar más controles giroscópicos y la opción de flick stick, que moverá rápidamente la cámara en una dirección deseada. Actualmente, existen modos de combate y construcción por separado, lo que permitirá a los jugadores poder personalizar su experiencia con los controles del giroscopio, ya sea para apuntar o desactivar la opción al construir. La página oficial de Fortnite también dejó una guía para el usuario, quien podrá personalizar las configuraciones a su gusto. La guía se encuentra en la página oficial de Epic Games.¿Cómo probar esta función?Los usuarios que deseen usar esta función de los giroscopios en Fortnite deben recordar que deshabilita la asistencia de apuntado. Los controladores DualShock 4 y DualSense de PS5 podrán ser compatibles con los controles giroscópicos de la PC.Por otro lado, los jugadores de Nintendo Switch podrán seguir experimentando el giroscopio en Fortnite, ya sea con los Joy-Con o el Pro Controller. Asimismo, los jugadores de Android podrán seguir usando el giroscopio, dependiendo del smartphone que estén usando.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.