Observatorio Europeo Austral (ESO) publicado nueva imagen nebulosa Flama, aparenta llamas, cerca estrella oriental cinturón Orión, Alnitax.Captada ondas radio, foto tomada Atacama Pathfinder Experiment (APEX) operado ESO, ubicado fría meseta Chajnantor, desierto Atacama (Chile).La imagen, aparecen nebulosas pequeñas nebulosa Cabeza Caballo, basa observaciones realizadas hace años ex astrónomo ESO, Thomas Stanke, equipo. aquel momento probaban instrumento recién instalado APEX, SuperCam, apuntándolo hacia constelación Orión. 'Tal gusta decir dedican astronomía, si posibilidad probar nuevo telescopio nuevo instrumento, observa Orión: ¡siempre nuevo interesante descubrir!', afirma Stanke comunicado.Unos años muchas observaciones tarde, resultados Stanke equipo sido aceptados publicación revista Astronomy & Astrophysics.Orión, punto mirar cieloOrión, regiones famosas cielo, alberga nubes moleculares gigantes cercanas Sol, vastos objetos cósmicos formados principalmente hidrógeno forman nuevas estrellas planetas. nubes encuentran distancia 1.300 1.600 años luz cuentan vivero estelar activo vecindario Sistema Solar, así nebulosa Flama, representada imagen. nebulosa 'emisión' alberga cúmulo estrellas jóvenes centro emiten radiación alta energía, haciendo gases circundantes brillen.Además nebulosa Flama alrededores, Stanke colaboradores pudieron admirar amplia gama objetos espectaculares. ejemplos incluyen nebulosas reflexión Messier 78 NGC 2071, nubes gas polvo interestelar cree reflejan luz estrellas cercanas. equipo incluso descubrió nueva nebulosa, objeto pequeño, destaca apariencia casi perfectamente circular, llamaron nebulosa Vaca.Las observaciones llevaron cabo parte sondeo ALCOHOLS (APEX Large CO Heterodyne Orion Legacy Survey), analizó ondas radio emitidas monóxido carbono (CO) presente nubes Orión. uso molécula sondear amplias áreas cielo objetivo principal SuperCam, permite comunidad astronómica mapear grandes nubes gas dan luz nuevas estrellas. diferencia 'fuego' imagen podría sugerir, nubes son, realidad, frías, temperaturas típicamente solo unas pocas decenas grados encima cero absoluto.Con información Europa PressTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.