instrumentista productor peruano Pepe Céspedes presentó 'Mejores temas, mejores tomas 2015-2021', disco compilado reúne grandes sencillos cinco discos publicados últimos seis años realizados colaboración sello Pallqa Music.Este álbum llega exclusiva, vinilo lado B, incluye nueve instrumentales compuestos Céspedes minuciosamente seleccionados, remezclados remasterizados cada formatos.La producción “maestro piano peruano” ofrece viaje sonoro música géneros peruanos través andino, criollo, afro, selvático demás, participan colaboran músicos Luca Susti, Omar Rojas, Gianfranco Ramos Henry Campos; productores Daniel León; ingenieros sonido Juan Carlos Estremadoyro Néstor Cifuentes.Pocos músicos nacionales oportunidad celebrar varios años trayectoria, trabajo esfuerzo, éxitos. Este, duda, caso Pepe Céspedes. regreso vinilo'Mejores temas, mejores tomas 2015-2021' marca hito trayectoria Pepe Céspedes, solo difunden ritmos país, sino realiza triple celebración: cinco discos pianista solista, cinco años Pallqa Music dentro rubro lanzamiento primer vinilo producen ambos.'He crecido escuchando vinilos. pasado todas etapas registro, cassette disco digital. Ahora, nuevamente vuelvo vinilo, grabando plasmando trabajo objeto colección lujo; significa solo cierre ciclo música sino vida', sostuvo instrumentista comunicado prensa.'Lo seleccionado mejor mejor, tratado trasladar piano sonidos Perú', subrayó.“Mejores temas, mejores tomas 2015-2021” venta podrá ser adquirido página web Pallqa. Asimismo, 26 enero puede disfrutar todas plataformas digitales.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).