Mihoyo, creadores del exitoso juego Genshin Impact, anunciaron que llegará próximamente el Hoyoverse, una experiencia virtual inmersiva. De esta forma, se convierte en un nuevo competidor de Meta, el cual tiene complicaciones con las leyes europeas.El próximo lanzamiento de HoyoverseSegún Haoyu Cai, CEO y fundador, el objetivo del lanzamiento de Hoyoverse es crear un mundo virtual el cual será conducido por contenido tipo videojuegos, anime y otros entretenimientos que permitirán una gran experiencia en el usuario.Asimismo, destacó que este proyecto se hace poco a poco, con la premisa de innovar en varios campos, como la Inteligencia Artificial, computing Cloud y ‘pipeline construction’, para que la experiencia sea mucho más completa. El metaverso de Facebook no fue lo primero en experiencias virtualesMeta, que anteriormente fue Facebook, no fue el primero en introducir el tema del metaverso, debido a que juegos como Second Life ya habían empezado a crear mundos virtuales años atrás. Sin embargo, la diferencia es el capital de Facebook, el cual permitirá a otras personas conocer el multiverso. Ahora bien, las complicaciones con las leyes europeas han hecho que el camino a la creación del metaverso sea más lento, provocando en competidores como Mihoyo crear soluciones como el Hoyoverse. Será cuestión de tiempo para ver cómo otras empresas entrarán a esta competencia, y buscar tener la experiencia virtual inmersiva adecuada para el usuario, y convertirse en el favorito en redes.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.