'Doctor Strange in the Multiverse of Madness' abarcará eventos grandes Universo Cinematográfico Marvel, últimos tráileres mostraron versión maligna Stephen Strange. nota, mostraremos cuáles variantes poderosas.Strange 2099Surge cien años futuro, líneas tiempo oscuras Marvel. inmunidad cambios línea tiempo acciones pasado, además creación ilusiones curación mágica; embargo, tan avanzadas Stephen Strange Tierra-616.MC2La Tierra-982 muestra Stephen Strange hechicero supremo, sigue siendo maestro artes místicas. Salió retiro reformó defensores enfrentar Doc Magus, sucesor.Sir Stephen StrangePertenece Tierra-311 año 1602. Cuenta mismos poderes versión contemporánea usó comunión cómic Uatu The Watcher, permitió tener visión común multiverso proteger realidad peligro. asesinado traición rey James, fin definitivo hechicero.Ultimate Doctor StrangeStephen Strange Jr. parece ser fuerte padre Tierra-1610, puede ejercer poderes usar magia, incluido proyección astral hipnotismo. menos hábil artes místicas, aptitud natural magia artes marciales.Ducktor StrangeDucktor Strange cuenta mismas habilidades Doctor Strange, incluso trasladar Howard Pato universo principal Tierra-616. Croctor StrangePerteneciente mismo universo Spider-Ham, Croctor Strange versión cocodrilo Doctor Strange, cuenta mismos poderes habilidades Tierra 616.Strange-ThingStrange-Thing fusión Doctor Strange Man-Thing habilidades ambos personajes. magos poderosos guardián Nexus Of All Realities on Earth. Proviene Tierra-1298.Right Hand Of DoomEste Doctor Strange mano derecha Doom Secret Wars 2015. creador Battleworld y, parecer, cuenta mismos poderes Doctor Strange Tierra- 616.Discípulo DormammuEn número 18 ‘What If…?’ Stephen Strange convierte discípulo Dormammu controle. Asimismo, asesino Barón Mordo.Dr. StrangefateDr. Strangefate combina poderes Doctor Strange Dr. Fate, DC Comics. Dr. Fate aumenta poder Strange, puede viajar naturalmente mundos paralelos. Asimismo, personaje realidad Charles Xavier, poderes 3 personajes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).