'Doctor Strange in the Multiverse of Madness' abarcará uno de los eventos más grandes del Universo Cinematográfico de Marvel, y los últimos tráileres nos mostraron a la versión maligna de Stephen Strange. En esta nota, te mostraremos cuáles son las variantes más poderosas.Strange 2099Surge cien años en el futuro, en una de las líneas del tiempo oscuras de Marvel. Tiene inmunidad a los cambios de la línea del tiempo por acciones del pasado, además de la creación de ilusiones y la curación mágica; sin embargo, no son tan avanzadas como las de Stephen Strange de la Tierra-616.MC2La Tierra-982 nos muestra a un Stephen Strange que ya no es hechicero supremo, pero sigue siendo maestro de las artes místicas. Salió de su retiro y reformó a los defensores para enfrentar a Doc Magus, quien fue su sucesor.Sir Stephen StrangePertenece a la Tierra-311 en el año 1602. Cuenta con los mismos poderes que su versión contemporánea y los usó para una comunión en el cómic Uatu The Watcher, el cual le permitió tener una visión común del multiverso y proteger a su realidad del peligro. Fue asesinado por traición por el rey James, pero no sería el fin definitivo del hechicero.Ultimate Doctor StrangeStephen Strange Jr. parece ser más fuerte que su padre en la Tierra-1610, ya que puede ejercer sus poderes sin usar magia, incluido la proyección astral y el hipnotismo. Es menos hábil en artes místicas, pero tiene una aptitud natural para la magia y las artes marciales.Ducktor StrangeDucktor Strange cuenta con las mismas habilidades que el Doctor Strange, incluso para trasladar a Howard El Pato al universo principal de la Tierra-616. Croctor StrangePerteneciente al mismo universo de Spider-Ham, Croctor Strange es una versión cocodrilo de Doctor Strange, y cuenta con los mismos poderes y habilidades que el de la Tierra 616.Strange-ThingStrange-Thing es una fusión entre Doctor Strange y Man-Thing y tiene las habilidades de ambos personajes. Es uno de los magos más poderosos y guardián del Nexus Of All Realities on Earth. Proviene de la Tierra-1298.Right Hand Of DoomEste Doctor Strange fue la mano derecha de Doom en Secret Wars de 2015. Fue creador del Battleworld y, al parecer, cuenta con los mismos poderes que el Doctor Strange de la Tierra- 616.Discípulo de DormammuEn el número 18 de ‘What If…?’ Stephen Strange se convierte en discípulo de Dormammu y no hay nada que lo controle. Asimismo, fue el asesino del Barón Mordo.Dr. StrangefateDr. Strangefate combina los poderes de Doctor Strange y de Dr. Fate, de DC Comics. Dr. Fate aumenta el poder de Strange, ya que puede viajar naturalmente entre mundos paralelos. Asimismo, este personaje es en realidad Charles Xavier, por lo que tendría los poderes de los 3 personajes.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).