Universitario Deportes rival: Barcelona SC enfrentará cremas Fase 2 Copa Libertadores. cuadro ecuatoriano igualó 1-1 serie Montevideo City Torque, definición penales impuso 8-7. Barcelona SC, dirigido Fabián Bustos, hermano técnico Alianza Lima, recibirá próximo miércoles 23 febrero Guayaquil Universitario. duelo vuelta jugará estadio Monumental Ate, miércoles 2 marzo. tantos plantel 'torero' once pasos marcados Carlos Garcés, Jonathan Perlaza, Byron Castillo, Leandro Martínez, Bruno Piñatares, Adonis Preciado, Erick Castillo Leonai.Para 'T' convirtieron Juan Bautista Cejas, Agustín Peña, Diego Arismendi, Nicolás Siri, Marcelo Allende, Lucas Morales Emanuel Guzmán. Erró Gabriel Chocobar último disparo.El elenco Barcelona SC, finalista Libertadores 1990 1998, echó toda carne asador segundo tiempo cambio costado proyectarse tratar resolver pleito tiempo reglamentario.Empero, transformación pudo evitar tiros punto penal determinar ganador llave compromiso dirigido juez brasileño Anderson Daronco, amonestó tres jugadores citadinos dos 'toreros'.El desespero hizo Barcelona aflojara riendas último tercio, haciendo sufrir hinchada acudió Monumental, autorizado recibir 50% aforo (para 60.000 personas) medio restricciones pandemia.El plantel montevideano, igual guayaquileño empleó cambios, conformó entonces definición compromiso disparos once metros, concedió boleto popular club Ecuador. (AFP)Barcelona vs. Montevideo City Torque:así jugaronBarcelona: Javier Burrai; Leonel Quiñonez, Luca Sosa, Daria Aimar, Gabriel Cortez; Leandro Martínez, Michael Carcelen, Leonai, Byron Castillo; Gonzalo Mastriani; Cristian Penilla.Montevideo City Torque: Juan Tinaglini; Agustín Peña; Renzo Orihuela, Diego Arismendi, José Álvarez, Sebastián Guerrero, Nicolás Milesi, Alfonso Pereira, Marcelo Allense, Juan Bautista Cejas; Joaquín Zeballos.Barcelona SC vs. Montevideo City Torque: transmisión minuto minutoFormación partido Barcelona SC vs Montevideo City TorqueNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.