Universitario de Deportes ya tiene rival: Barcelona SC se enfrentará a los cremas en el Fase 2 de la Copa Libertadores. El cuadro ecuatoriano igualó 1-1 la serie con Montevideo City Torque, pero en la definición por penales se impuso por 8-7. Barcelona SC, que es dirigido por Fabián Bustos, hermano del técnico de Alianza Lima, recibirá el próximo miércoles 23 de febrero en Guayaquil a Universitario. El duelo de vuelta se jugará en el estadio Monumental de Ate, el miércoles 2 de marzo. Los tantos para el plantel 'torero' desde los once pasos fueron marcados por Carlos Garcés, Jonathan Perlaza, Byron Castillo, Leandro Martínez, Bruno Piñatares, Adonis Preciado, Erick Castillo y Leonai.Para la 'T' convirtieron Juan Bautista Cejas, Agustín Peña, Diego Arismendi, Nicolás Siri, Marcelo Allende, Lucas Morales y Emanuel Guzmán. Erró Gabriel Chocobar en el último disparo.El elenco del Barcelona SC, finalista de la Libertadores de 1990 y 1998, echó toda la carne en el asador en el segundo tiempo y cambio de costado para proyectarse y tratar de resolver el pleito en el tiempo reglamentario.Empero, su transformación no pudo evitar los tiros desde el punto penal para determinar al ganador de la llave en el compromiso dirigido por el juez brasileño Anderson Daronco, que amonestó a tres jugadores citadinos y a dos 'toreros'.El desespero hizo que el Barcelona aflojara las riendas en el último tercio, haciendo sufrir más a su hinchada que acudió al Monumental, que fue autorizado a recibir un 50% de su aforo (para 60.000 personas) en medio de restricciones por la pandemia.El plantel montevideano, que al igual que el guayaquileño empleó todos sus cambios, se conformó entonces con la definición del compromiso con disparos desde los once metros, que concedió el boleto al más popular club de Ecuador. (AFP)Barcelona vs. Montevideo City Torque:así jugaronBarcelona: Javier Burrai; Leonel Quiñonez, Luca Sosa, Daria Aimar, Gabriel Cortez; Leandro Martínez, Michael Carcelen, Leonai, Byron Castillo; Gonzalo Mastriani; Cristian Penilla.Montevideo City Torque: Juan Tinaglini; Agustín Peña; Renzo Orihuela, Diego Arismendi, José Álvarez, Sebastián Guerrero, Nicolás Milesi, Alfonso Pereira, Marcelo Allense, Juan Bautista Cejas; Joaquín Zeballos.Barcelona SC vs. Montevideo City Torque: transmisión minuto a minutoFormación del partido Barcelona SC vs Montevideo City TorqueNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.