nivel mar costas Unidos aumentará promedio 25 30 centímetros próximos 30 años, decir misma subida últimos 100 años, según nuevo informe estadounidense.Este nivel variará dependiendo región, precisa Agencia Nacional Oceánica Atmosférica Unidos (NOAA), encabezó informe contribuyeron seis agencias, incluida NASA.Debido cambios, inundaciones costeras frecuentes, 'incluso ausencia tormentas fuertes lluvias', recalca NOAA.'Es alerta roja'Por tanto, 2050, llamadas inundaciones moderadas causan daños unas diez veces frecuentes actualidad, vez ocurrir cada 2 5 años lugar varias veces año.Y inundaciones 'grandes' unas cinco veces frecuentes.'Estos nuevos datos aumento nivel mar última confirmación crisis climática (...) alerta roja', comentó Gina McCarthy, asesora nacional clima Casa Blanca, citada comunicado.'Debemos redoblar esfuerzos reducir gases efecto invernadero causan cambio climático, mientras ayudamos comunidades costeras adaptarse mejor aumento nivel mar', añadió.Debido emisiones liberadas ahora, aumento nivel mar 60 centímetros costas estadounidenses 2020 2100 'cada vez probable', según informe.Este último llevó cabo utilizando observaciones vía satélite, lecturas marégrafos modelos climáticos Panel Intergubernamental Cambio Climático (IPCC).Subida regionesEn detalle, subida nivel mar aquí 2050 25 35 cm costa país, 35 45 cm Golfo México 10 20 centímetros oeste.El informe anterior tema remonta 2017.'Estos datos actualizados pueden guiar comunidades costeras demás (...) ayudarles tomar decisiones inteligentes mantener seguras personas propiedades largo plazo', declaró administrador NOAA, Rick Spinrad.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.