La bancada de Perú Libre presentó este martes una moción de censura contra la titular del Congreso, María del Carmen Alva (Acción Popular), y de la primera vicepresidenta, Lady Camones (Alianza Para el Progreso).La moción, planteada a iniciativa de la legisladora Silvana Robles Araujo, está motivada por la reunión que sostuvieron congresistas opositores al Gobierno de Pedro Castillo el pasado 9 de febrero en el hotel Casa Andina Premium, donde se trató el tema de la vacancia presidencial.El documento señala que de acuerdo con la Constitución Política y el Reglamento del Congreso, el o la titular del Legislativo tiene como función 'facilitar los consensos y acuerdos y hacer respetar la organización y funcionamiento del Congreso, como una entidad dialogante y esencialmente deliberante, que encarna el pluralismo político de la Nación', responsabilidad que alcanza a los miembros de la Mesa Directiva.Sin embargo, el texto indica que este mandato se habría incumplido y que resulta aún más grave 'por cuanto han utilizado para sus fines desestabilizadores el financiamiento y participación de un organismo no gubernamental extranjeros, involucrándose indebidamente en los asuntos políticos internos del Perú'.Ello en referencia a que la reunión se llevó a cabo en el marco de una serie de seminarios organizados por la Fundación Friedrich Naumann (FFN). La reuniónComo se sabe, Hildebrandt en sus trece reveló que la presidenta del Congreso y un grupo de legisladores de oposición se reunieron en el mencionado hotel para planear una supuesta estrategia a fin de vacar al jefe de Estado, Pedro Castillo.En ese encuentro, señaló el semanario, se habría discutido la modificación de los artículos de la Constitución Política y el conteo de votos en el Parlamento para concretar la vacancia.Los asistentes fueron Patricia Juárez y Hernando Guerra García, de Fuerza Popular; Jorge Montoya y Alejandro Muñante, de Renovación Popular; Norma Yarrow y José Williams, de Avanza País; Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza para el Progreso), Luis Arriola (Acción Popular). Así también Jorge del Castillo y Úrsula Letona.En vísperas, el parlamentario Carlos Anderson reconoció en RPP Noticias que se abordó el tema de la vacancia del presidente Pedro Castillo durante la reunión; sin embargo, negó que se haya tramado la destitución del jefe del Estado.'Ahora, hablando de toda la crisis política que existe, ¿es evitable hablar de la vacancia? No, es inevitable. Está, la acabamos de ver en una encuesta, es parte del debate político y ahí (en la reunión) se ha puesto todo tipo de posiciones', dijo.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.