bancada Perú Libre presentó martes moción censura titular Congreso, María Carmen Alva (Acción Popular), primera vicepresidenta, Lady Camones (Alianza Progreso).La moción, planteada iniciativa legisladora Silvana Robles Araujo, motivada reunión sostuvieron congresistas opositores Gobierno Pedro Castillo pasado 9 febrero hotel Casa Andina Premium, trató tema vacancia presidencial.El documento señala acuerdo Constitución Política Reglamento Congreso, titular Legislativo función 'facilitar consensos acuerdos hacer respetar organización funcionamiento Congreso, entidad dialogante esencialmente deliberante, encarna pluralismo político Nación', responsabilidad alcanza miembros Mesa Directiva.Sin embargo, texto indica mandato incumplido resulta aún grave 'por cuanto utilizado fines desestabilizadores financiamiento participación organismo gubernamental extranjeros, involucrándose indebidamente asuntos políticos internos Perú'.Ello referencia reunión llevó cabo marco serie seminarios organizados Fundación Friedrich Naumann (FFN). reuniónComo sabe, Hildebrandt trece reveló presidenta Congreso grupo legisladores oposición reunieron mencionado hotel planear supuesta estrategia fin vacar jefe Estado, Pedro Castillo.En encuentro, señaló semanario, discutido modificación artículos Constitución Política conteo votos Parlamento concretar vacancia.Los asistentes Patricia Juárez Hernando Guerra García, Fuerza Popular; Jorge Montoya Alejandro Muñante, Renovación Popular; Norma Yarrow José Williams, Avanza País; Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza Progreso), Luis Arriola (Acción Popular). Así Jorge Castillo Úrsula Letona.En vísperas, parlamentario Carlos Anderson reconoció RPP Noticias abordó tema vacancia presidente Pedro Castillo reunión; embargo, negó tramado destitución jefe Estado.'Ahora, hablando toda crisis política existe, ¿es evitable hablar vacancia? No, inevitable. Está, acabamos ver encuesta, parte debate político ahí (en reunión) puesto tipo posiciones', dijo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.