El exfutbolista Donny Neyra estuvo esta mañana en la Videna para visitar a viejos amigos, pero sobre todo para saludar a 'su viejo', Ricardo Gareca, con quien lo une una gran amistad. A propósito de esa visita, recordamos lo que decía el exvolante del actual técnico de la Selección Peruana.'De visita al viejo. Siempre con la misma humildad desde que te conocí, Ricardo', publicó Neyra en su cuenta de Instagram junto al 'Tigre'.Sin duda la figura de Universitario de Deportes en el Torneo Apertura del 2008 fue Donny Neyra, actual exfutbolista peruano que, según sus propias palabras, fue uno de los engreídos por Ricardo Gareca. 'Para mí es una persona valoro, admiro, respeto, un sin número de virtudes. Es mi viejo, mi papá, persona importante en mi vida', dijo 'Bidón' sobre Ricardo Gareca en una reciente entrevista brindada a El Bocón.En tanto a Christian Cueva, quien también es calificado como uno de los 'engreídos' del 'Tigre', Neyra agregó: 'Cueva es mi hermano menor. Ricardo tiene mucho cariño con Christian, es de ambos. Nos llevamos bien, tenemos amigos en común, hemos hecho videollamada. Me alegra que sea feliz en un equipo, el resto viene solo'.Como se recuerda, Neyra ya se había referido a este paternalismo en una entrevista pasada con 'En el Barrio' de Jorge Solari: 'Ricardo Gareca me engreía más que a Christian Cueva. Yo era su hijo. Con Gareca he tenido muchos privilegios y no creo que con otra persona vuelva a suceder. El ‘Tigre’ es mi viejo', dijo en aquella oportunidad.En tanto a la Selección Peruana, el 'Tigre' ya viene pensando en lo que será el encuentro ante Uruguay este 24 de marzo en el estadio Centenario de Montevideo.La publicación de Donny Neyra a lado de Ricardo Gareca