exfutbolista Donny Neyra mañana Videna visitar viejos amigos, saludar 'su viejo', Ricardo Gareca, une gran amistad. propósito visita, recordamos decía exvolante actual técnico Selección Peruana.'De visita viejo. Siempre misma humildad conocí, Ricardo', publicó Neyra cuenta Instagram junto 'Tigre'.Sin duda figura Universitario Deportes Torneo Apertura 2008 Donny Neyra, actual exfutbolista peruano que, según propias palabras, engreídos Ricardo Gareca. 'Para persona valoro, admiro, respeto, número virtudes. viejo, papá, persona importante vida', dijo 'Bidón' Ricardo Gareca reciente entrevista brindada Bocón.En Christian Cueva, calificado 'engreídos' 'Tigre', Neyra agregó: 'Cueva hermano menor. Ricardo cariño Christian, ambos. llevamos bien, amigos común, hecho videollamada. alegra feliz equipo, resto viene solo'.Como recuerda, Neyra referido paternalismo entrevista pasada 'En Barrio' Jorge Solari: 'Ricardo Gareca engreía Christian Cueva. hijo. Gareca privilegios creo persona vuelva suceder. ‘Tigre’ viejo', dijo aquella oportunidad.En Selección Peruana, 'Tigre' viene pensando encuentro Uruguay 24 marzo estadio Centenario Montevideo.La publicación Donny Neyra lado Ricardo Gareca