Policía Nacional Perú (PNP) capturó lunes ocho integrantes banda criminal dedicaba extorsionar trabajadoras sexuales distrito limeño Agustino.El general PNP, Carlos Céspedes, jefe Dirección Nacional Investigación Criminal (Dirincri), precisó momento intervención logró captura seis hombres dos mujeres. hecho produjo parque Constitución, altura puente Nuevo, vía Evitamiento.'Toda zona viendo acá pululan mujeres dedican prostitución sometidas cupos extorsivos. persona encargaba recibir cupos extorsivos mujer trabajaba hotel viendo frente recepcionista. Esta, vez, daba sujetos, hombres intervenidos parte cupo extorsivo dejaba cada ellas', dijo.Conexión 'El tren Aragua'Además, señaló PNP maneja indicadores alguno sujetos capturados pertenecido organización criminal venezolana denominada 'El tren Aragua'.'En momento intervención cada encontrado elementos condición establecer presunta responsabilidad hechos imputan, dos armas fuego, granada. granada guerra, llamado UDEX venga desactivar, diversos tipos drogas pasta básica marihuana', afirmó.Asimismo, Céspedes sostuvo momento detención presuntos integrantes banda criminal lanzó cuarto piso hotel evitar captura. PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.