La Policía Nacional del Perú (PNP) capturó este lunes a ocho integrantes de una banda criminal que se dedicaba a extorsionar a trabajadoras sexuales en el distrito limeño de El Agustino.El general de la PNP, Carlos Céspedes, jefe de la Dirección Nacional de Investigación Criminal (Dirincri), precisó que en el momento de la intervención se logró la captura de seis hombres y dos mujeres. El hecho se produjo en el parque Constitución, a la altura de puente Nuevo, vía de Evitamiento.'Toda esta zona que estamos viendo acá pululan mujeres que se dedican a la prostitución y estas son sometidas a cupos extorsivos. La persona que se encargaba de recibir estos cupos extorsivos era una mujer que trabajaba en un hotel que estamos viendo al frente como recepcionista. Esta, a su vez, le daba a estos sujetos, a estos hombres intervenidos parte del cupo extorsivo que dejaba cada una de ellas', dijo.Conexión con el 'El tren de Aragua'Además, señaló que la PNP maneja indicadores que alguno de los sujetos capturados habría pertenecido a la organización criminal venezolana denominada 'El tren de Aragua'.'En el momento de la intervención a cada uno de ellos se les ha encontrado con elementos de condición para establecer su presunta responsabilidad de los hechos que se le imputan, como son dos armas de fuego, una granada. Uno de ellos tenía una granada de guerra, por eso se ha llamado a la UDEX para que venga a desactivar, y diversos tipos de drogas como pasta básica y marihuana', afirmó.Asimismo, Céspedes sostuvo que en el momento de la detención uno de los presuntos integrantes de la banda criminal se lanzó desde el cuarto piso de un hotel para evitar su captura. NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.