exfutbolista italiano Antonio Cassano, contraído coronavirus hace días, ingresado Hospital San Martín Génova complicaciones coronavirus, vacunado, confirmó miércoles familia.Cassano, 40 años jugó Sampdoria Real Madrid, clubes, pasado últimos días 2021 principios año aislamiento domiciliario después contraer virus, explicado esposa, futbolista Carolina Marcialis, redes sociales.En últimas horas salud deteriorado, hecho necesario hospitalizarlo departamento enfermedades infecciosas Hospital San Martino Génova, según medios locales.Surgido cantera juvenil Bari (sur), Cassano trasladó joven Roma, equipo ganó Supercopa Italiana 2001, pasar enero 2006 pasó Real Madrid.A regreso Italia, exdelantero vistió camiseta Sampdoria, Milán, Inter Parma, volver club genovés cerrar carrera Sampdoria 2017.Cassano, apodado 'Fantantantonio' seguidores, jugó selección Italia 2003 2012 subcampeón Europa.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.