El exfutbolista italiano Antonio Cassano, que había contraído el coronavirus hace unos días, fue ingresado en el Hospital San Martín de Génova por complicaciones con el coronavirus, contra el que no está vacunado, confirmó este miércoles su familia.Cassano, de 40 años y que jugó en el Sampdoria y el Real Madrid, entre otros clubes, había pasado los últimos días de 2021 y los de principios de año en aislamiento domiciliario después de contraer el virus, como había explicado su esposa, la futbolista Carolina Marcialis, en las redes sociales.En las últimas horas su estado de salud se ha deteriorado, lo que ha hecho necesario hospitalizarlo en el departamento de enfermedades infecciosas del Hospital San Martino de Génova, según los medios locales.Surgido de la cantera juvenil del Bari (sur), Cassano se trasladó muy joven al Roma, equipo con el que ganó la Supercopa Italiana 2001, antes de pasar en enero de 2006 pasó al Real Madrid.A su regreso a Italia, el exdelantero vistió la camiseta del Sampdoria, el Milán, el Inter y el Parma, antes de volver al club genovés cerrar su carrera con el Sampdoria en 2017.Cassano, apodado 'Fantantantonio' por sus seguidores, jugó con la selección de Italia desde 2003 y en 2012 fue subcampeón de Europa.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.