Kylian Mbappé Karim Benzema jugado juntos Selección Francia. Incluso ganado Nations League bien podrían compartir equipo Real Madrid corto plazo.Sucede Kylian Mbappé órbita Real Madrid próxima temporada acaba contrato PSG fin temporada. más, martes captado junto Karim Benzema plena conversación rumores Europa hicieron esperar. Dibujó sonrisa oreja oreja.Mbappé junto 'Gato' túnel vestuario previo partido Real Madrid sostuvo PSG Parque Príncipes ida octavos final Champions League.Mbappé suena Real Madrid mediados 2022Incluso, 90 minutos juego popular 'Donatello' anotó golazo 'Casa Blanca' conjunto ganó 1-0 condición local.Tras cotejo, joven delantero 23 años edad consultado si hecho parte proyecto merengue presidente Florentino Pérez.'He querido concentrarme fútbol, dicen muchas cosas mundo habla decir nada. concentrado ayudar equipo, demostrado hoy actos trataré hacer vuelta. contento ahora aquí', aseguró Kylian Mbappé.No dio ninguna pista futuro tras marcar descuento gol victoria PSG Real Madrid señaló 'uno toma decisión solo partido'.La comunión vivió grada, coreó nombre, tampoco parece haberle hecho cambiar opinión: 'Estoy gran equipo necesitaba ganar Madrid noche febrero saber mejores equipos mundo'.Además, dijo 'satisfecho' resultado, 'una ligera ventaja vuelta', aunque negó clasificación cuartos lograda.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.