Vecinos Miraflores alertaron muro concreto punto caer Casa Museo Ricardo Palma, hogar reconocido escritor tradicionalista peruano.A través Rotafono, vecinos señalaron pared vivienda contigua debilitada punto caer recinto cultural, ubicado calle General Suárez, mentado distrito.“Han demoliendo casa contigua Casa Museo Ricardo Palma parece ser falla gran parte estructura quedado suspendida puede colapsar cualquier momento”, manifestó vecino Luis Souza.Recién remodeladaLos residentes señalaron que, llamados, Serenazgo Miraflores cercado inmueble evitar peatones cerca eventual colapso. embargo, peligro recinto cultural sigue latente.Cabe mencionar Casa Museo Ricardo Palma, declarada Patrimonio Cultural Nación, sido recientemente remodelada Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM).Este museo alberga libros, cartas apuntes reconocido escritor peruano, autor Tradiciones Peruanas.Plan contingencia reparaciónEn comunicado, Líder Promotora Inmobiliaria S.A. expresó compromiso hacerse cargo reparación integral daños producido 'de manera imprevisible' Casa Museo Ricardo Palma.'En próximas horas entregaremos Municipalidad Miraflores elementos centrales Plan Contingencia inmediato contener riesgo asociado muro cedió, afectando edificaciones vecinas', señaló.Además, aseguró daños comprometido sustancialmente estabilidad edificación. 'Nos disculpamos comunidad incidente reiteramos completa disposición responder integralmente frente lamentable imprevisible situación', añadió empresa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: