Vecinos de Miraflores alertaron que un muro de concreto está a punto de caer sobre la Casa Museo Ricardo Palma, hogar del reconocido escritor y tradicionalista peruano.A través del Rotafono, vecinos señalaron que la pared de una vivienda contigua está debilitada y a punto de caer sobre el recinto cultural, ubicado en la calle General Suárez, en el mentado distrito.“Han estado demoliendo la casa contigua a la Casa Museo Ricardo Palma y parece ser que ha habido una falla y gran parte de la estructura ha quedado suspendida y puede colapsar en cualquier momento”, manifestó el vecino Luis Souza.Recién remodeladaLos residentes señalaron que, ante sus llamados, el Serenazgo de Miraflores ha cercado el inmueble para evitar que peatones estén cerca ante un eventual colapso. Sin embargo, el peligro para el recinto cultural sigue latente.Cabe mencionar que la Casa Museo Ricardo Palma, declarada Patrimonio Cultural de la Nación, ha sido recientemente remodelada por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM).Este museo alberga libros, cartas y apuntes del reconocido escritor peruano, autor de Tradiciones Peruanas.Plan de contingencia y reparaciónEn un comunicado, Líder Promotora Inmobiliaria S.A. expresó su compromiso de hacerse cargo de la reparación integral de los daños que se han producido 'de manera imprevisible' en la Casa Museo Ricardo Palma.'En las próximas horas entregaremos a la Municipalidad de Miraflores los elementos centrales de un Plan de Contingencia inmediato para contener el riesgo asociado al muro que cedió, afectando las edificaciones vecinas', señaló.Además, aseguró que los daños no han comprometido sustancialmente la estabilidad de la edificación. 'Nos disculpamos ante la comunidad por este incidente y reiteramos nuestra completa disposición para responder integralmente frente a esta lamentable e imprevisible situación', añadió la empresa.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: