presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, reunió lunes legisladores bancada Perú Libre, parte rondas conversaciones da miras presentación Gabinete Ministerial Congreso solicitar voto confianza.Los congresistas Edgar Tello, Víctor Cutipa, Margot Palacios, legisladores, llegaron sede Presidencia Consejo Ministros primera bancada reúne jefe Gabinete Ministerial.Más temprano, vocero bancada Perú Libre, Waldemar Cerrón, dijo confiar Congreso República dará voto confianza Gabinete Ministerial encabezado Aníbal Torres.“Estamos convencidos bancadas evaluando manera positiva forma Perú ir adelante”, señaló declaraciones prensa.Cerrón pidió acabar clima incertidumbre afirmó que, margen opiniones, existe necesidad Ejecutivo Congreso mejoren relación. Temas cronogramaEn reuniones, Aníbal Torres pondrá énfasis materia salud garantizar continuidad proceso vacunación fortalecimiento atención nivel primario. tanto, educación abordará acciones inmediatas buscará ejecutar correcto inicio clases presenciales país.Sobre seguridad ciudadana, titular PCM planteará problema involucre distintos actores sociedad organizaciones civiles, academia, órganos Sistema Justicia, municipalidades Fuerzas Armadas, bajo liderazgo Policía Nacional. materia infraestructura, diálogo enfocará impulso construcción caminos trochas vecinales, fin facilitar acceso mercados campesinos.El diálogo titular Consejo Ministros representantes bancadas Congreso continuará jueves 17 agrupaciones Perú, Perú Democrático Juntos Perú. espera próximas horas bancadas sumen diálogo país.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.