El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, se reunió este lunes con legisladores de la bancada de Perú Libre, como parte de las rondas de conversaciones que se da con miras a la presentación del Gabinete Ministerial en el Congreso para solicitar el voto de confianza.Los congresistas Edgar Tello, Víctor Cutipa, Margot Palacios, entre otros legisladores, llegaron a la sede de la Presidencia del Consejo de Ministros y es la primera bancada que se reúne con el jefe del Gabinete Ministerial.Más temprano, el vocero de la bancada Perú Libre, Waldemar Cerrón, dijo confiar en que el Congreso de la República le dará el voto de confianza al Gabinete Ministerial encabezado por Aníbal Torres.“Estamos convencidos de que las bancadas están evaluando de manera positiva la forma en que el Perú tiene que ir adelante”, señaló en declaraciones a la prensa.Cerrón pidió acabar con el clima de incertidumbre y afirmó que, al margen de las opiniones, existe la necesidad de que Ejecutivo y Congreso mejoren su relación. Temas y cronogramaEn estas reuniones, Aníbal Torres pondrá énfasis en materia de salud a garantizar la continuidad del proceso de vacunación y el fortalecimiento de la atención en el nivel primario. En tanto, en educación abordará las acciones inmediatas que buscará ejecutar para el correcto inicio de las clases presenciales en todo el país.Sobre seguridad ciudadana, el titular de la PCM planteará que este problema involucre a distintos actores de la sociedad como organizaciones civiles, academia, órganos del Sistema de Justicia, municipalidades y Fuerzas Armadas, bajo el liderazgo de la Policía Nacional. En materia de infraestructura, el diálogo se enfocará en el impulso a la construcción de caminos y trochas vecinales, a fin de facilitar el acceso a los mercados para los campesinos.El diálogo del titular del Consejo de Ministros con los representantes de las bancadas del Congreso continuará el jueves 17 con las agrupaciones Somos Perú, Perú Democrático y Juntos por el Perú. Se espera que en las próximas horas más bancadas se sumen al diálogo por el país.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.