Este martes Paris Saint Germain venció por 1-0 a Real Madrid por los octavos de final de la Champions League con gol de Kylian Mbappé en un encuentro que, más allá del resultado, tuvo a Thibaut Courtois como uno de los jugadores con mejor desempeño.En el minuto 64, el arquero de la 'Casa Blanca' atajó un penal disparado por Lionel Messi que pudo significar el primer tanto de PSG. Con esto, el arquero belga no solo evitó el gol parisino, sino que marcó un nuevo récord histórico.Según Mr. Chip, periodista español especializado en estadística, Thibaut Courtois se convirtió en el primero que ataja un penal en los últimos quince años de la Champions League en favor de Real Madrid.'Thibaut Courtois es el primer portero del Real Madrid que PARA un penalti en UEFA Champions League en los últimos QUINCE AÑOS (desde un penalti que le detuvo Iker Casillas al Lazio el 11 de diciembre de 2007)', escribió el mencionado periodista.Aún así, Real Madrid no pudo llevarse la victoria o al menos un empate en el encuentro en el Parque de los Príncipes, así que para el partido de vuelta en el estadio Santiago Bernabéu, PSG partirá con la ventaja de un gol a su favor. El datazo de Mister Chip sobre Thibaut Courtois