martes Paris Saint Germain venció 1-0 Real Madrid octavos final Champions League gol Kylian Mbappé encuentro que, allá resultado, Thibaut Courtois jugadores mejor desempeño.En minuto 64, arquero 'Casa Blanca' atajó penal disparado Lionel Messi pudo significar primer PSG. esto, arquero belga solo evitó gol parisino, sino marcó nuevo récord histórico.Según Mr. Chip, periodista español especializado estadística, Thibaut Courtois convirtió primero ataja penal últimos quince años Champions League favor Real Madrid.'Thibaut Courtois primer portero Real Madrid penalti UEFA Champions League últimos QUINCE AÑOS (desde penalti detuvo Iker Casillas Lazio 11 diciembre 2007)', escribió mencionado periodista.Aún así, Real Madrid pudo llevarse victoria menos empate encuentro Parque Príncipes, así partido vuelta estadio Santiago Bernabéu, PSG partirá ventaja gol favor. datazo Mister Chip Thibaut Courtois