La fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, decidió ampliar la investigación preliminar sobre la presunta injerencia del Ejecutivo en los ascensos policiales para determinar la presunta comisión del delito de tráfico de influencias agravado en el proceso de ascensos en la PNP. En un comunicado, el organismo público indicó que, como parte de los actos indagatorios, este martes el fiscal Luzgardo González Rodríguez, coordinador del área de Enriquecimiento Ilícito y Denuncias Constitucionales de la Fiscalía, recibió la testimonial de Javier Bueno Victoriano, exsubcomandante general de la Policía Nacional.IMPLICADOSEl subcomandante general PNP, Javier Bueno Victoriano, en declaraciones públicas, señaló, semanas atrás, que para los ascensos de oficiales en la Policía se habrían realizado cobros. Asimismo, manifestó que quien coordinaba el proceso fue el exsecretario general de Palacio de Gobierno, Bruno Pacheco Castillo, y el excomandante general PNP, Javier Gallardo Mendoza. La Fiscalía informó que en los siguientes días se recibirán las declaraciones testimoniales del coronel PNP, Manuel Rivera López; así como del excomandante general de la PNP, Javier Gallardo Mendoza; de Enrique Goicochea Chunga, Roger Pérez Figueroa, Nicasio Zapata Súclupe y Jorge Castillo Vargas, todos ellos coroneles de la Policía Nacional que participaron en el proceso de ascensos para el grado de general.'A los investigados se les imputa haber realizado gestiones y/o haber obtenido beneficios económicos indebidos a cambio de favorecer a coroneles que habrían visitado la sede de Palacio de Gobierno antes de lograr el ascenso al grado de general PNP', detalló.La decisión fiscal dispone solicitar a la PNP las actas de la propuesta institucional elaboradas por la junta selectora del proceso de ascensos al grado de general de armas, realizado en el 2021; así como el expediente que sustente el referido proceso.El despacho de la fiscal de la Nación investiga desde el mes de noviembre del 2021 la presunta injerencia del Poder Ejecutivo en los ascensos de las Fuerzas Armadas (Ejército y Fuerza Aérea), caso en el que se encuentran implicados, el exsecretario general de Palacio de Gobierno, Bruno Pacheco Castillo, así como el exministro de Defensa, Walter Ayala Gonzales. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.