fiscal Nación, Zoraida Ávalos, decidió ampliar investigación preliminar presunta injerencia Ejecutivo ascensos policiales determinar presunta comisión delito tráfico influencias agravado proceso ascensos PNP. comunicado, organismo público indicó que, parte actos indagatorios, martes fiscal Luzgardo González Rodríguez, coordinador área Enriquecimiento Ilícito Denuncias Constitucionales Fiscalía, recibió testimonial Javier Bueno Victoriano, exsubcomandante general Policía Nacional.IMPLICADOSEl subcomandante general PNP, Javier Bueno Victoriano, declaraciones públicas, señaló, semanas atrás, ascensos oficiales Policía realizado cobros. Asimismo, manifestó coordinaba proceso exsecretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco Castillo, excomandante general PNP, Javier Gallardo Mendoza. Fiscalía informó siguientes días recibirán declaraciones testimoniales coronel PNP, Manuel Rivera López; así excomandante general PNP, Javier Gallardo Mendoza; Enrique Goicochea Chunga, Roger Pérez Figueroa, Nicasio Zapata Súclupe Jorge Castillo Vargas, coroneles Policía Nacional participaron proceso ascensos grado general.'A investigados imputa haber realizado gestiones y/o haber obtenido beneficios económicos indebidos cambio favorecer coroneles visitado sede Palacio Gobierno lograr ascenso grado general PNP', detalló.La decisión fiscal dispone solicitar PNP actas propuesta institucional elaboradas junta selectora proceso ascensos grado general armas, realizado 2021; así expediente sustente referido proceso.El despacho fiscal Nación investiga mes noviembre 2021 presunta injerencia Poder Ejecutivo ascensos Fuerzas Armadas (Ejército Fuerza Aérea), caso encuentran implicados, exsecretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco Castillo, así exministro Defensa, Walter Ayala Gonzales. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.