Al menos 80 policías seguirán participando en la jornada de búsqueda de la turista belga Natacha de Crombrugghe, desaparecida en el valle del Colca, en Arequipa, desde el pasado 24 de enero.Según la información dada por el jefe de la IX Macrorregión Policial, general Miguel Ángel Cayetano Cuadros, los agentes llegarán de otras regiones y recorrerán diferentes zonas del valle.“Ahora son 45 agentes de alta montaña y vendrán 45 desde Cusco, Huaraz y Junín; además, se empleará en la búsqueda un dron”, señaló la autoridad.Cayetano Cuadros también dio detalles sobre el trabajo de inteligencia que realizan los peritos especialistas, quienes se están entrevistando con diferentes personas que tuvieron contacto con Natacha.“Se está entrevistado a personas, testigos que tuvieron algún contacto o que la vieron. También se está empleando el aporte que nos dan tanto el cónsul como sus padres… sobre su teléfono... es de un operador de su país, será muy importante la información que se obtenga de sus comunicaciones”, detalló.Siguen de cerca su búsquedaComo se conoce, en el distrito de Cabanaconde ya se encuentra el embajador Bélgica en el Perú, Mark Van de Vreken, así como los padres de Natacha, quienes siguen de cerca las acciones de búsqueda.“Sus padres están alojados a una hora del distrito de Cabanaconde y llegan todas las mañanas a la comisaría, siempre están acompañados del embajador. Van solo a algunas zonas de la búsqueda, pero solo llegan hasta ciertos puntos, pues las zonas son peligrosas y de difícil acceso”, manifestó el jefe policial.Hallan prendas durante la búsquedaAgentes de la Policía Nacional encontraron este martes prendas femeninas durante la búsqueda de Natacha de Crombrugghe, desaparecida en el valle del Colca, el pasado 24 de enero.Durante la jornada, el personal policial encontró una zapatilla de trekking y un guante blanco. Las prendas se encontraban en una chacra cercana a la ruta que habría transitado la joven europea antes de su desaparición.El enviado especial de RPP Noticias a la zona, Christian Ramos, detalló que los objetos fueron encontrados a cinco minutos del mirador San Miguel, ruta que la turista belga iba a transitar, según versiones de la Policía Nacional y testimonios del hotel donde ella se hospedaba.Las prendas fueron colocadas en sobres para ser trasladadas al distrito de Cabanaconde, donde serán analizadas por especialistas forenses, a fin de determinar si pertenecen a Natacha de Crombrugghe.Entrevistas ADNCuando el presidente Pedro Castillo dijo que las Fuerzas Armadas saldrán a combatir de delincuencia se refería a que los militares realizarán un trabajo conjunto con la Policía, sostuvo el ministro del Interior, Alfonso Chávarry. Chávarry adelantó que mañana presentará una iniciativa ante el Consejo de Ministros sobre la situación de los extranjeros sin documentación migratoria.