menos 80 policías seguirán participando jornada búsqueda turista belga Natacha Crombrugghe, desaparecida valle Colca, Arequipa, pasado 24 enero.Según información dada jefe IX Macrorregión Policial, general Miguel Ángel Cayetano Cuadros, agentes llegarán regiones recorrerán diferentes zonas valle.“Ahora 45 agentes alta montaña vendrán 45 Cusco, Huaraz Junín; además, empleará búsqueda dron”, señaló autoridad.Cayetano Cuadros dio detalles trabajo inteligencia realizan peritos especialistas, entrevistando diferentes personas contacto Natacha.“Se entrevistado personas, testigos algún contacto vieron. empleando aporte dan cónsul padres… teléfono... operador país, importante información obtenga comunicaciones”, detalló.Siguen cerca búsquedaComo conoce, distrito Cabanaconde encuentra embajador Bélgica Perú, Mark Van Vreken, así padres Natacha, siguen cerca acciones búsqueda.“Sus padres alojados hora distrito Cabanaconde llegan todas mañanas comisaría, siempre acompañados embajador. Van solo zonas búsqueda, solo llegan ciertos puntos, pues zonas peligrosas difícil acceso”, manifestó jefe policial.Hallan prendas búsquedaAgentes Policía Nacional encontraron martes prendas femeninas búsqueda Natacha Crombrugghe, desaparecida valle Colca, pasado 24 enero.Durante jornada, personal policial encontró zapatilla trekking guante blanco. prendas encontraban chacra cercana ruta transitado joven europea desaparición.El enviado especial RPP Noticias zona, Christian Ramos, detalló objetos encontrados cinco minutos mirador San Miguel, ruta turista belga iba transitar, según versiones Policía Nacional testimonios hotel hospedaba.Las prendas colocadas sobres ser trasladadas distrito Cabanaconde, analizadas especialistas forenses, fin determinar si pertenecen Natacha Crombrugghe.Entrevistas ADNCuando presidente Pedro Castillo dijo Fuerzas Armadas saldrán combatir delincuencia refería militares realizarán trabajo conjunto Policía, sostuvo ministro Interior, Alfonso Chávarry. Chávarry adelantó mañana presentará iniciativa Consejo Ministros situación extranjeros documentación migratoria.