La bancada de Acción Popular (AP) invitó al presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, y al Gabinete a una mesa de diálogo para buscar un 'consenso democrático' con la finalidad de encontrar una salida a la crisis política actual.A través de un oficio, el vocero de AP, Elvis Vergara, propuso que la cita se realice el lunes 28 de febrero, a las 10 a. m., en la sala de reuniones del grupo parlamentario, ubicada en el segundo piso del palacio legislativo del Congreso de la Republica.'Esperamos que el tiempo de intervalo para la realización de esta actividad, sirva al ejecutivo para que pueda consolidar una propuesta de agenda de gobierno', indicó.Acción Popular espera que con el dialogo se pueda arribar a objetivos comunes y trazar metas claras, en beneficio de la colectividad y erradicar las confrontaciones entre el ejecutivo y legislativo.'Y me permito citar la frase de nuestro ilustre presidente y fundador de nuestro partido el Arquitecto Fernando Belaunde Terry: 'La democracia es como una bóveda a la que sostiene la acción de contrapuestas paredes'', expresó Hernán Vergara.Ronda de conversaciones con bancadasEn vísperas, Aníbal Torres anunció que, en aras de la gobernabilidad y el consenso democrático, iniciará una ronda de conversaciones con las bancadas en el Congreso, antes de presentarse ante el pleno del Legislativo, para la exposición de su plan de trabajo.Horas después, el jefe del Gabinete Ministerial envió un oficio al Congreso de la República para solicitar fecha y hora para la exposición de la política general del Gobierno y la solicitud de cuestión de confianza.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.