bancada Acción Popular (AP) invitó presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, Gabinete mesa diálogo buscar 'consenso democrático' finalidad encontrar salida crisis política actual.A través oficio, vocero AP, Elvis Vergara, propuso cita realice lunes 28 febrero, 10 a. m., sala reuniones grupo parlamentario, ubicada segundo piso palacio legislativo Congreso Republica.'Esperamos tiempo intervalo realización actividad, sirva ejecutivo pueda consolidar propuesta agenda gobierno', indicó.Acción Popular espera dialogo pueda arribar objetivos comunes trazar metas claras, beneficio colectividad erradicar confrontaciones ejecutivo legislativo.'Y permito citar frase ilustre presidente fundador partido Arquitecto Fernando Belaunde Terry: 'La democracia bóveda sostiene acción contrapuestas paredes'', expresó Hernán Vergara.Ronda conversaciones bancadasEn vísperas, Aníbal Torres anunció que, aras gobernabilidad consenso democrático, iniciará ronda conversaciones bancadas Congreso, presentarse pleno Legislativo, exposición plan trabajo.Horas después, jefe Gabinete Ministerial envió oficio Congreso República solicitar fecha hora exposición política general Gobierno solicitud cuestión confianza.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.