'Amor bajo estrellas', realizado Día San Valentín, constituyó primer concierto masivo 2022 rotundo éxito, registrar 10 000 personas. asistentes comenzaron abarrotar Pelousse Jockey Club 4:00 p.m., llenando rápidamente aforo.Ezio Oliva primer artista pisar tarima. propuesta novedosa, pues contó escena banda completa, incluía, primera vez, vientos. Ezio banda recorrieron mejores éxitos, dejando sentado vivo nunca.Le sucedió español Alex Ubago, subió escenario ataviado camiseta Selección Peruana. autor “¿Sabes?” brindó concierto acústico, piano guitarra, puso cuota romántica noche.Cierre mexicanaLuego turno Kalimba, volvió Perú tras paso “La voz Perú”, cantar mucha energía mejores canciones reciente single 'Sin sentido', grabado junto Anna Carina.Paso seguido, tocaba banda mexicana Reik, encendió noche desbordó público asistente coreaba principio fin hits.Con aforo caliente, Camila cerró broche oro jornada musical mejores interpretaciones Mario Domm Pablo Hurtado.Debido éxito 'Amor bajo estrellas' gran acogida público peruano, evento segunda edición grandes artistas internacionales oportunamente darán conocer.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.