'Amor bajo las estrellas', realizado en el Día de San Valentín, se constituyó en el primer concierto masivo del 2022 con un rotundo éxito, al registrar más de 10 000 personas. Los asistentes comenzaron a abarrotar la Pelousse del Jockey Club desde las 4:00 p.m., llenando rápidamente el aforo.Ezio Oliva fue el primer artista en pisar la tarima. Su propuesta fue novedosa, pues contó en escena con una banda completa, que incluía, por primera vez, vientos. Ezio y su banda recorrieron sus mejores éxitos, dejando sentado que está más vivo que nunca.Le sucedió el español Alex Ubago, que subió al escenario ataviado con la camiseta de la Selección Peruana. El autor de “¿Sabes?” brindó un concierto acústico, con piano y guitarra, que puso la cuota romántica de la noche.Cierre a la mexicanaLuego fue el turno de Kalimba, que volvió a Perú tras su paso por “La voz Perú”, para cantar con mucha energía sus mejores canciones y su reciente single 'Sin sentido', grabado junto con Anna Carina.Paso seguido, le tocaba a la banda mexicana Reik, que encendió la noche y desbordó al público asistente que coreaba de principio a fin sus hits.Con un aforo caliente, Camila cerró con broche de oro la jornada musical con las mejores interpretaciones de Mario Domm y Pablo Hurtado.Debido al éxito de 'Amor bajo las estrellas' y la gran acogida del público peruano, este evento tendrá una segunda edición con grandes artistas internacionales que oportunamente se darán a conocer.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.