gran sorpresa seguidores: gimnasta estadounidense Simone Biles comprometió jugador fútbol americano Jonathan Owens. Así confirmó pareja través respectivas redes sociales.Desde cuenta Instagram, ganadora cuatro oros juegos olímpicos Río 2016 publicó cuatro fotografías aparecía feliz emoción junto estrella Houston Texas arrodillado anillo compromiso extendido hacia ella.'El 'Sí' fácil. puedo esperar pasar eternidad contigo. ¡Eres soñé más! Vamos casarnos, PROMETIDO', escribió Simone Biles, persona medallas mundiales gimnasia historia, leyenda publicación.Owens recurrió cuenta Instagram dar noticia compromiso quíntuple campeona mundo 'All Around'. 'Amanecí mañana prometida. (...) realmente idea avecinaba', comentó.Historia romanceSimone Biles Jonathan Owens conocieron través aplicación citas bastante usada celebridades. acuerdo revista Texas Monthly, ambos deportistas empezaron salir inicios 2020, pandemia alterara normalidad.En 2021, jugador NFL reveló aquel tiempo desconocía trayectoria Biles. 'Simplemente oído hablar ella, dije, cosas gustó', comentó.Según Owens, cuarentena ayudó conocerse 'de verdad' crear 'vínculo' hizo fuerte temporada. 'Su ética trabajo primero llamó atención. energía increíble. Siempre feliz, risueña, burbujeante', acotó.Por parte, Simone Biles relató episodio bioserie 'Simone vs. Herself': 'Tenemos mismo nivel vibración. mismo tipo humor. dos atletas élite, así entendemos. si destinado ser'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.