El Gobierno de Rumanía anunció hoy que las mascarillas volverán a ser obligatorias en todos los espacios públicos, incluso al aire libre, a partir del 8 de enero, en momentos en que se registra un gran aumento de contagios.La medida ha sido recomendada por el Comité para Situaciones de Urgencia (CSU) y será adoptada en el consejo de Gobierno de este miércoles, según anunció el ministro de Sanidad rumano, Alexandru Rafila, en una rueda de prensa.El documento del CSU dice que las mascarillas deben ser de uso médico o FFP2, pero el Gobierno rumano no prevé por el momento sanciones para quienes sigan utilizando mascarillas de materiales textiles.Cifras en alzaRumanía ha registrado en las últimas 24 horas 4.893 contagios de COVID-19, casi el triple del número de casos que se contabilizaron el lunes.Con apenas un 40 % de la población con pauta completa, Rumanía es, solo por delante de Bulgaria, el país con menos población vacunada de toda la Unión Europea (UE).Ambos países balcánicos sufrieron en octubre y noviembre una virulenta cuarta ola de la pandemia que colapsó los hospitales públicos y le puso a la cabeza de Europa en mortalidad.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: