Gobierno Rumanía anunció hoy mascarillas volverán ser obligatorias espacios públicos, incluso aire libre, partir 8 enero, momentos registra gran aumento contagios.La medida sido recomendada Comité Situaciones Urgencia (CSU) adoptada consejo Gobierno miércoles, según anunció ministro Sanidad rumano, Alexandru Rafila, rueda prensa.El documento CSU dice mascarillas deben ser uso médico FFP2, Gobierno rumano prevé momento sanciones sigan utilizando mascarillas materiales textiles.Cifras alzaRumanía registrado últimas 24 horas 4.893 contagios COVID-19, casi triple número casos contabilizaron lunes.Con apenas 40 % población pauta completa, Rumanía es, solo delante Bulgaria, país menos población vacunada toda Unión Europea (UE).Ambos países balcánicos sufrieron octubre noviembre virulenta cuarta ola pandemia colapsó hospitales públicos puso cabeza Europa mortalidad.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: