Cristiano Ronaldo, con un golazo, rompió su racha de seis partidos sin marcar y dio la victoria al Manchester United contra el Brighton & Hove Albion (2-0). El portugués terminó su peor racha goleadora en trece años en otro mal partido del United, pero en el que los errores atrás del Brighton propiciaron que los tres puntos se quedaran en Old Trafford.Una vez más, David De Gea se encargó de que todo esto fuera posible, con varias intervenciones salvadoras en una primera parte discreta de ambos equipos y en la que la más clara la tuvo Jadon Sancho frente a Robert Sánchez. El inglés, tras un taconazo de Cristiano, se encontró con un paradón del portero español.En la segunda mitad llegó el carrusel de errores de los de Graham Potter que les costó el encuentro. Yves Bissouma, uno de los pretendidos por media Premier, se durmió en los laureles, Scott McTominay le robó la pelota y se la dio rápido a Cristiano. El luso, en dos toques, se plantó en la frontal, se fue de uno y la clavó junto al palo.GOLAZO DE CRISTIANO RONALDOGolazo para Cristiano, que se lanzó de rodillas al suelo y celebró su décimo quinto tanto esta campaña, el noveno en la Premier, muy lejos de los 16 de Mohamed Salah en la carrera por la Bota de Oro.Se le puso más de cara aún el encuentro al United cuando Lewis Dunk se despistó en la salida de balón y derribó a Anthony Elanga, que le había robado la cartera. El árbitro, de primeras, solo le sacó amarilla, pero el VAR revisó que era el último defensor y le mandó a la calle.Los de Ralf Rangnick jugaron 35 minutos con uno más y disfrutaron de oportunidades para cerrar el encuentro, pero Sánchez estuvo inmenso. Le sacó un cabezazo a bocajarro a Cristiano y un mano a mano a Bruno Fernandes. Y solo pudo ver cómo Cristiano perdió la oportunidad de lograr un doblete cuando un remate de cabeza a un metro de la portería se le marchó rozando el palo.De tanto perdonar, se pudieron meter en un lío y el Brighton, con un disparo de Jakub Moder, estrelló una pelota en el larguero a diez minutos del final. Ni con uno más tuvo un final tranquilo el United, que terminó pidiendo la hora, y que en el último suspiro, con el tiempo cumplido, se encontró con una contra que culminó Bruno Fernandes dejando en el suelo a Sánchez.La victoria mete al United en puestos de Champions y se queda cuarto, con 43 puntos, dos más que el West Ham United, que es quinto(Con información de EFE)LA PREVIAManchester United y Brighton se verán las caras por la jornada 18 de la Premier League, en un encuentro que promete ser de gran intensidad, más aún cuando ambas escuadras necesitan de la victoria para escalar posiciones en la tabla, que tiene como único lider al Manchester City. Los 'Red Devils', que esta temporada tiene en sus filas a Cristiano Ronaldo, llegará a este cotejo  con dos empates consecutivos en el certamen. En el último encuentro ante Southampton en el Old Trafford mostró un juego muy irregular de local, que terminó cediendo la igualdad al rival y no pasó del empate por 1-1.Resultado que los relegó  a ubicarse en la quinta posición con 40 puntos en la Premier League. Por este motivo, ante su rival de turno necesita  sumar de a tres para  saltar  a la cuarta posición y ubicarse entre los cuatro mejores para acceder a la próxima edición de  la  Champions League. Manchester United vs Brighton: horarios en el mundoMéxico: 2:15 p.m.Perú: 3:15 p.m.Ecuador: 3:15 p.m.Colombia: 3:15 p.m.Bolivia: 4:15 p.m.Veezuela: 4:15 p.m.Chile: 5:15 p.m.Argentina: 5:15 p.m.Uruguay: 5:15 p.m.España: 9:15 p.m.Inglaterra: 9:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:15 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:15 m.En tanto,  a los comandados por el estratega Graham Potter, afrontarán este difícil duelo con la motivación de haber conseguido un triunfo ante el Watford por 2-0, el pasado sábado 12 de febrero, resultado que los colocó en este nuevo curso en la novena posición con 33 unidades.El Brighton en sus últimas diez presentaciones sumó 7 empates, 2 victorias y solo una derrota. Estadísticas que lo perfilan como un contrincante difícil de vencer y se prevé que de visita  ante el Manchester United salga con todo su poderío al terreno de juego, con el objetivo de dar el gran golpe  y llevarse la victoria de retorno a casa. ¿Cuándo y a qué hora juega Manchester United vs Brighton?Manchester United vs Brighton chocarán en duelo vibrante el martes, 15 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Old Trafford en Inglaterra.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Manchester United vs Brighton?El partido EN DIRECTO será transmitido por  Star+ en Latinoamérica. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peManchester United vs Brighton: los números en la previa del partidoNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.