Cristiano Ronaldo, golazo, rompió racha seis partidos marcar dio victoria Manchester United Brighton & Hove Albion (2-0). portugués terminó peor racha goleadora trece años mal partido United, errores atrás Brighton propiciaron tres puntos quedaran Old Trafford.Una vez más, David Gea encargó posible, varias intervenciones salvadoras primera parte discreta ambos equipos clara Jadon Sancho frente Robert Sánchez. inglés, tras taconazo Cristiano, encontró paradón portero español.En segunda mitad llegó carrusel errores Graham Potter costó encuentro. Yves Bissouma, pretendidos media Premier, durmió laureles, Scott McTominay robó pelota dio rápido Cristiano. luso, dos toques, plantó frontal, clavó junto palo.GOLAZO CRISTIANO RONALDOGolazo Cristiano, lanzó rodillas suelo celebró décimo quinto campaña, noveno Premier, lejos 16 Mohamed Salah carrera Bota Oro.Se puso cara aún encuentro United Lewis Dunk despistó salida balón derribó Anthony Elanga, robado cartera. árbitro, primeras, solo sacó amarilla, VAR revisó último defensor mandó calle.Los Ralf Rangnick jugaron 35 minutos disfrutaron oportunidades cerrar encuentro, Sánchez inmenso. sacó cabezazo bocajarro Cristiano mano mano Bruno Fernandes. solo pudo ver cómo Cristiano perdió oportunidad lograr doblete remate cabeza metro portería marchó rozando palo.De perdonar, pudieron meter lío Brighton, disparo Jakub Moder, estrelló pelota larguero diez minutos final. final tranquilo United, terminó pidiendo hora, último suspiro, tiempo cumplido, encontró culminó Bruno Fernandes dejando suelo Sánchez.La victoria mete United puestos Champions queda cuarto, 43 puntos, dos West Ham United, quinto(Con información EFE)LA PREVIAManchester United Brighton verán caras jornada 18 Premier League, encuentro promete ser gran intensidad, aún ambas escuadras necesitan victoria escalar posiciones tabla, único lider Manchester City. 'Red Devils', temporada filas Cristiano Ronaldo, llegará cotejo dos empates consecutivos certamen. último encuentro Southampton Old Trafford mostró juego irregular local, terminó cediendo igualdad rival pasó empate 1-1.Resultado relegó ubicarse quinta posición 40 puntos Premier League. motivo, rival turno necesita sumar tres saltar cuarta posición ubicarse cuatro mejores acceder próxima edición Champions League. Manchester United vs Brighton: horarios mundoMéxico: 2:15 p.m.Perú: 3:15 p.m.Ecuador: 3:15 p.m.Colombia: 3:15 p.m.Bolivia: 4:15 p.m.Veezuela: 4:15 p.m.Chile: 5:15 p.m.Argentina: 5:15 p.m.Uruguay: 5:15 p.m.España: 9:15 p.m.Inglaterra: 9:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:15 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:15 m.En tanto, comandados estratega Graham Potter, afrontarán difícil duelo motivación haber conseguido triunfo Watford 2-0, pasado sábado 12 febrero, resultado colocó nuevo curso novena posición 33 unidades.El Brighton últimas diez presentaciones sumó 7 empates, 2 victorias solo derrota. Estadísticas perfilan contrincante difícil vencer prevé visita Manchester United salga poderío terreno juego, objetivo dar gran golpe llevarse victoria retorno casa. ¿Cuándo hora juega Manchester United vs Brighton?Manchester United vs Brighton chocarán duelo vibrante martes, 15 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:15 p.m. (hora peruana) lugar estadio Old Trafford Inglaterra.¿Dónde cómo ver VIVO Manchester United vs Brighton?El partido DIRECTO transmitido Star+ Latinoamérica. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peManchester United vs Brighton: números previa partidoNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.