Cristiano Ronaldo, delantero del Manchester United, apareció para hacer un golazo y darle la victoria a su equipo en el duelo ante el Brighton & Hove Albion. El tanto de CR7 llegó sobre los 51 de la segunda parte en Old Trafford.La jugada comenzó con el portugués dribleando a más de un rival en el borde del área. Golazo para Cristiano Ronaldo, que se lanzó de rodillas al suelo y celebró su décimo quinto tanto esta campaña, el noveno en la Premier, muy lejos de los 16 de Mohamed Salah en la carrera por la Bota de Oro.Los de Ralf Rangnick jugaron 35 minutos con uno más y disfrutaron de oportunidades para cerrar el encuentro, pero el arquero Sánchez estuvo inmenso. Le sacó un cabezazo a CR7 y un mano a mano a Bruno Fernandes. Y solo pudo ver cómo Cristiano perdió la oportunidad de lograr un doblete cuando un remate de cabeza a un metro de la portería se le marchó rozando el palo.De tanto perdonar, se pudieron meter en un lío y el Brighton, con un disparo de Jakub Moder, estrelló una pelota en el larguero a diez minutos del final. Ni con uno más tuvo un final tranquilo el Manchester United, que terminó pidiendo la hora, y que en el último suspiro, con el tiempo cumplido, se encontró con una contra que culminó Bruno Fernandes dejando en el suelo a Sánchez.