Cristiano Ronaldo, delantero Manchester United, apareció hacer golazo darle victoria equipo duelo Brighton & Hove Albion. CR7 llegó 51 segunda parte Old Trafford.La jugada comenzó portugués dribleando rival borde área. Golazo Cristiano Ronaldo, lanzó rodillas suelo celebró décimo quinto campaña, noveno Premier, lejos 16 Mohamed Salah carrera Bota Oro.Los Ralf Rangnick jugaron 35 minutos disfrutaron oportunidades cerrar encuentro, arquero Sánchez inmenso. sacó cabezazo CR7 mano mano Bruno Fernandes. solo pudo ver cómo Cristiano perdió oportunidad lograr doblete remate cabeza metro portería marchó rozando palo.De perdonar, pudieron meter lío Brighton, disparo Jakub Moder, estrelló pelota larguero diez minutos final. final tranquilo Manchester United, terminó pidiendo hora, último suspiro, tiempo cumplido, encontró culminó Bruno Fernandes dejando suelo Sánchez.