21 % nuevos casos COVID-19 analizados laboratorio pertenecen sublinaje BA.2 variante ómicron, generado inquietud aún mayor transmisibilidad ser detectada test, aunque Organización Mundial Salud (OMS) considera especial riesgo.Según informe epidemiológico semanal organización, sublinaje BA.2 aumentando forma estable incluso dominante países China, India, Dinamarca, Pakistán Filipinas, según datos red global laboratorios GISAID, trabaja junto OMS.La subvariante BA.2 media 84 % transmisible BA.1 (otro sublinaje ómicron), según cálculos OMS.Sin embargo, informaciones iniciales señalaban subvariante detectable test parecen haber sido desestimadas OMS, indica informe pruebas PCR, antígenos anticuerpos muestran misma efectividad BA.2 BA.1.Sobre nivel gravedad infecciones causadas BA.2, acuerdo situación distintos países, OMS concluye contagios sublinaje van asociados bien descenso mantenimiento número hospitalizaciones, caso parece descartar generen formas graves enfermedad.Tampoco parece variar efectividad vacunas, concluye OMS.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.