Manchester City pasó ciclón Lisboa, goleó Sporting dejar sentenciado, salvo catástrofe dentro tres semanas Inglaterra, pase cuartos final Champions League.En primera parte solo existió equipo inglés marcaron argelino Riyad Mahrez (9), portugués Bernardo Silva (17 44) Phil Foden (32) segunda anotó Raheem Sterling (59) dejar sentenciada eliminatoria pese tener jugarse vuelta próximo 9 marzo Mánchester.Como esperar, equipo Pep Guardiola comenzó dominando tardó menos diez minutos adelantarse marcador, jugada colectiva culminada remate red argelino Riyad Mahrez, árbitro anuló primera instancia supuesto juego belga Kevin Bruyne VAR hizo rectificar (9).El dio paso tsunami City, 11 minutos pudo haber marcado segundo medio John Stones logró Bernardo Silva, potente volea, 17.Desenfrenado, City siquiera esperó llegar descanso acabar sentenciar partido y, salvo catástrofe Inglaterra, eliminaroria.Phil Foden anotó tercero tras buena jugada derecha Mahrez (32) Bernardo Silva dio puntilla compatriotas rematando red centro hacia atrás Raheem Sterling (44).Y VAR dio City primer gol quitó inicio segunda parte, Silva marcó cabeza tercer gol, árbitro anuló juego mediapunta luso (50).El quinto gol subió después, derechazo área Sterling entró escuadra arco defendido español Antonio Adán (59) echar cierre partido eliminatoria acabó momento.(Con información AFP)Sporting vs Manchester City: alineaciones confirmadasSporting: Antonio Adán; Matheus Reis, Sebastián Coates, Gonzalo Bernardo Inacio; Ricardo Esgaio, Matheus, Joao Palhinha, Pedro Porro; Pote, Pablo Sarabia; Paulinho.Manchester City: Ederson; Jhon Stones, Ruben Dias, Aymeric, Joao Cancelo; Kevin Bruyne, Rodrigo, Bernardo Silva; Riyad Mahrez, Raheem Sterling, Phil Foden.Los goles Sporting 0-5 Manchester City:Sporting Club vs. Manchester City: revive: transmisión minuto minutoLos dirigidos Ruben Amorin llegará mejor manera cotejo luego igualar 2-2 Porto Liga Portugal, último viernes 11 febrero. Además, resultado deja 'leones' temporada pocas esperanzas pelear título manera consecutiva .Sin embargo, lusos choque tan importante Champions League presentan bajas importantes diferencia Manchester City, viene golear último sabado 4-0 Norwich Premier League Sporting podrá contar tres jugadores.Los centrocampistas británicos Jack Grealish Cole Palmer disponibles lesión. Además, delanterio brasileño Gabriel Jesus, retornó molestias musculares tras disputar Eliminatorias rumbo Qatar 2022 'canarihna' recuperó manera óptima.El elenco 'Sky Blue' club favorito llevarse triunfo casa, debido mantiene siguientes estadísticas temporada. 18 últimos 20 duelos consideración todas competiciones participa, solo perdió dos oportunidades. duda alguna, racha brutal intentará mantener Lisboa.Sporting Lisboa vs Manchester City: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m. Sporting Lisboa vs Manchester City: alineaciones posibles Champions LeagueSporting Lisboa: Adán; Inácio, Coates, Feddal; Porro, Palhinha, Matheus Nunes, Matheus Reis; Sarabia, Paulinho, Nuno Santos.Manchester City: Ederson Moraes; John Stones, Rúben Dias, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin Bruyne, Rodri Hernández, Bernardo Silva; Riyad Mahrez, Phil Foden, Raheem Sterling. ¿Cuándo hora juegan Sporting Lisboa vs Manchester City?Sporting Lisboa vs Manchester City chocarán duelo vibrante martes, 15 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio José Alvalade Lisboa.¿Dónde cómo ver VIVO Sporting Lisboa vs Manchester City?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2, Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peSporting Lisboa vs Manchester City: números previa partidoNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.