Manchester City pasó como un ciclón por Lisboa, donde goleó al Sporting para dejar sentenciado, salvo catástrofe dentro de tres semanas en Inglaterra, el pase a los cuartos de final de la Champions League.En una primera parte en la que solo existió el equipo inglés marcaron el argelino Riyad Mahrez (9), el portugués Bernardo Silva (17 y 44) y Phil Foden (32) y en la segunda anotó Raheem Sterling (59) para dejar sentenciada la eliminatoria pese a tener que jugarse la vuelta el próximo 9 de marzo en Mánchester.Como era de esperar, el equipo de Pep Guardiola comenzó dominando y tardó menos de diez minutos en adelantarse en el marcador, en una jugada colectiva culminada con el remate a la red del argelino Riyad Mahrez, que el árbitro anuló en primera instancia por un supuesto fuera de juego del belga Kevin de Bruyne que el VAR hizo rectificar (9).El tanto dio paso a un tsunami del City, que a los 11 minutos pudo haber marcado el segundo por medio de John Stones y que sí lo logró Bernardo Silva, con una potente volea, en el 17.Desenfrenado, el City ni siquiera esperó a llegar al descanso para acabar de sentenciar el partido y, salvo catástrofe en Inglaterra, la eliminaroria.Phil Foden anotó el tercero tras una buena jugada por la derecha de Mahrez (32) y Bernardo Silva dio la puntilla a sus compatriotas rematando a la red un centro hacia atrás de Raheem Sterling (44).Y lo que el VAR le dio al City en el primer gol se lo quitó al inicio de la segunda parte, cuando Silva marcó de cabeza el que era su tercer gol, pero el árbitro lo anuló por fuera de juego del mediapunta luso (50).El quinto gol subió poco después, en un derechazo desde fuera del área de Sterling que entró por la escuadra del arco defendido por el español Antonio Adán (59) para echar el cierre a un partido y a una eliminatoria que acabó en ese momento.(Con información de AFP)Sporting vs Manchester City: alineaciones confirmadasSporting: Antonio Adán; Matheus Reis, Sebastián Coates, Gonzalo Bernardo Inacio; Ricardo Esgaio, Matheus, Joao Palhinha, Pedro Porro; Pote, Pablo Sarabia; Paulinho.Manchester City: Ederson; Jhon Stones, Ruben Dias, Aymeric, Joao Cancelo; Kevin de Bruyne, Rodrigo, Bernardo Silva; Riyad Mahrez, Raheem Sterling, Phil Foden.Los goles del Sporting 0-5 Manchester City:Sporting Club vs. Manchester City: revive: transmisión minuto a minutoLos dirigidos por Ruben Amorin no llegará de la mejor manera a este cotejo luego de igualar 2-2 ante Porto por la Liga de Portugal, el último viernes 11 de febrero. Además, ese resultado deja a los 'leones' en esta temporada con muy pocas esperanzas de pelear por el título de manera consecutiva .Sin embargo, los lusos para este choque tan importante por Champions League no presentan bajas importantes a diferencia del Manchester City, que viene de golear el último sabado por 4-0 al Norwich por la Premier League y ante el Sporting no podrá contar con tres jugadores.Los centrocampistas británicos Jack Grealish y Cole Palmer no estarán disponibles por lesión. Además, del delanterio brasileño Gabriel Jesus, quien retornó con molestias musculares tras disputar las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 con la 'canarihna' y no se recuperó de manera óptima.El elenco 'Sky Blue' es el club favorito para llevarse el triunfo a casa, debido a que mantiene las siguientes estadísticas esta temporada. En 18 de sus últimos 20 duelos teniendo en consideración todas las competiciones en la que participa, solo perdió en dos oportunidades. Sin duda alguna, una racha brutal que intentará mantener ante los de Lisboa.Sporting Lisboa vs Manchester City: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m. Sporting de Lisboa vs Manchester City: alineaciones posibles por Champions LeagueSporting de Lisboa: Adán; Inácio, Coates, Feddal; Porro, Palhinha, Matheus Nunes, Matheus Reis; Sarabia, Paulinho, Nuno Santos.Manchester City: Ederson Moraes; John Stones, Rúben Dias, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin De Bruyne, Rodri Hernández, Bernardo Silva; Riyad Mahrez, Phil Foden, Raheem Sterling. ¿Cuándo y a qué hora juegan Sporting Lisboa vs Manchester City?Sporting Lisboa  vs Manchester City chocarán en duelo vibrante el martes, 15 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio José Alvalade en Lisboa.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Sporting Lisboa vs Manchester City?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2, Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peSporting de Lisboa vs Manchester City: los números en la previa del partidoNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.