Celebran capital francesa. PSG ganó Real Madrid in extremis. gol Kylian Mbappé (90'+4) puso equipo parisino ventaja cara vuelta 9 marzo Santiago Bernabéu octavos final Champions League, tras partido merengues solo pudieron resistir evitar mayor goleada, Thibaut Courtois atajó penal Lionel Messi (62').Real Madrid sufrió césped Parque Príncipes intenso PSG, presionaba arriba salida merengues.La conexión Leo Messi-Kylian Mbappé funcionó hizo daño banda izquierda corría extremo francés, auténtica pesadilla Dani Carvajal.Mbappé pudo adelantar PSG Real Madrid recibir área pase Messi, perdió mano mano arquero Courtois (18').El equipo merengue logró salir campo último cuarto hora primera parte, siempre mirando reojo espalda temor rápida arrancada Mbappé.El francés volvió encontrarse balón corazón área obligando Courtois estirarse evitar 1-0 (50).El portero belga héroes equipo salvó disparo Nuno Mendes (52) casi consecutivo Messi frontal (53').El martirio Mbappé sometió Carvajal premio equipo francés internacional español derribó estrella gala área provocando penal, volvió lucirse Courtois parando disparo Messi (62').El fallo pena máxima animó Real Madrid, trataron irse hacia adelante demasiadas imprecisiones llegar llevar auténtico peligro. (AFP)PSG vs. Real Madrid: así jugaronPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María; Lionel Messi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Marco Asensio, Karim Benzema Vinicius Júnior.PSG vs. Real Madrid: transmisión minuto minutoPSG vs Real Madrid: horarios mundo México: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m. Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.Kylian Mbappé vs. Vinícius Jr.El gran duelo Kylian Mbappé Vinicius Júnior. características, incidencia juego forma actual. partido marcará quién candidato reinar nuevo fútbol. datos señalan dupla forma brasileño Karim Benzema mejor francés junto Lionel Messi.¿Cuándo hora juegan PSG vs. Real Madrid?PSG vs Real Madrid chocarán duelo vibrante martes, 15 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Parque Príncipes París.¿Dónde cómo ver VIVO PSG vs. Real Madrid?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.pePSG vs Real Madrid: números previa partido.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.