Celebran en la capital francesa. PSG le ganó al Real Madrid in extremis. Un gol de Kylian Mbappé (90'+4) puso al equipo parisino en ventaja de cara la vuelta el 9 de marzo en el Santiago Bernabéu en los octavos de final de la Champions League, tras un partido en el que los merengues solo pudieron resistir para evitar una mayor goleada, ya que Thibaut Courtois atajó un penal a Lionel Messi (62').Real Madrid sufrió sobre el césped del Parque de los Príncipes ante un intenso PSG, que presionaba arriba la salida de los merengues.La conexión Leo Messi-Kylian Mbappé funcionó e hizo mucho daño por la banda izquierda por donde corría el extremo francés, auténtica pesadilla para Dani Carvajal.Mbappé pudo adelantar al PSG sobre Real Madrid al recibir en el área un pase de Messi, pero perdió el mano a mano con el arquero Courtois (18').El equipo merengue logró salir algo más de su campo en el último cuarto de hora de la primera parte, pero siempre mirando de reojo a su espalda por temor a una rápida arrancada de Mbappé.El francés volvió a encontrarse con un balón en el corazón del área obligando a Courtois a estirarse para evitar el 1-0 (50).El portero belga fue uno de los héroes de su equipo al que salvó en un disparo de Nuno Mendes (52) y otro casi consecutivo de Messi desde la frontal (53').El martirio al que Mbappé sometió a Carvajal tuvo su premio para el equipo francés cuando el internacional español derribó a la estrella gala en el área provocando un penal, en el que volvió a lucirse Courtois parando el disparo de Messi (62').El fallo en la pena máxima animó a los del Real Madrid, que trataron de irse hacia adelante pero con demasiadas imprecisiones y sin llegar a llevar auténtico peligro. (AFP)PSG vs. Real Madrid: así jugaronPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María; Lionel Messi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Marco Asensio, Karim Benzema y Vinicius Júnior.PSG vs. Real Madrid: transmisión minuto a minutoPSG vs Real Madrid: horarios en el mundo México: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m. Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los  Ángeles): 12:00 m.Kylian Mbappé vs. Vinícius Jr.El gran duelo es Kylian Mbappé contra Vinicius Júnior. Por características, incidencia en el juego y estado de forma actual. Un partido que marcará quién es el candidato a reinar en el nuevo fútbol. Los datos señalan que la dupla que forma el brasileño con Karim Benzema es mejor que la del francés junto a Lionel Messi.¿Cuándo y a qué hora juegan PSG vs. Real Madrid?PSG vs Real Madrid chocarán en duelo vibrante el martes, 15 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Parque de los Príncipes en París.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el PSG vs. Real Madrid?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.pePSG vs Real Madrid: los números en la previa del partido.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.