PSG lo ganó 'in extremis' al Real Madrid. Un gol de Kylian Mbappé (90'+4) puso al equipo parisino en ventaja de cara la vuelta el 9 de marzo en el Santiago Bernabéu en los octavos de final de la Champions League, tras un partido en el que los merengues solo pudieron resistir para evitar una mayor goleada, ya que Thibaut Courtois atajó un penal a Lionel Messi (62').Real Madrid sufrió sobre el césped del Parque de los Príncipes ante un intenso PSG, que presionaba arriba la salida de los merengues.La conexión Leo Messi-Kylian Mbappé funcionó e hizo mucho daño por la banda izquierda por donde corría el extremo francés, auténtica pesadilla para Dani Carvajal.Mbappé pudo adelantar al PSG sobre Real Madrid al recibir en el área un pase de Messi, pero perdió el mano a mano con el arquero Courtois (18').El equipo merengue logró salir algo más de su campo en el último cuarto de hora de la primera parte, pero siempre mirando de reojo a su espalda por temor a una rápida arrancada de Mbappé.El francés volvió a encontrarse con un balón en el corazón del área obligando a Courtois a estirarse para evitar el 1-0 (50).El portero belga fue uno de los héroes de su equipo al que salvó en un disparo de Nuno Mendes (52) y otro casi consecutivo de Messi desde la frontal (53').El martirio al que Mbappé sometió a Carvajal tuvo su premio para el equipo francés cuando el internacional español derribó a la estrella gala en el área provocando un penal, en el que volvió a lucirse Courtois parando el disparo de Messi (62').El fallo en la pena máxima animó a los del Real Madrid, que trataron de irse hacia adelante pero con demasiadas imprecisiones y sin llegar a llevar auténtico peligro. (AFP)PSG vs. Real Madrid: así jugaronPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María; Lionel Messi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Marco Asensio, Karim Benzema y Vinicius Júnior.PSG vs. Real Madrid: transmisión minuto a minutoPSG vs Real Madrid: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.LA PREVIAFrente a ellos, el esquema de Carlo Ancelotti, que conoce bien París y que viaja con toda su reputación y su sala de trofeos, pendiente del hombre que está brillando con luz propia, Karim Benzema, que llega justo al duelo pero que estará, al menos en el banquillo.El destino fue caprichoso y la repetición del sorteo cambió el rumbo madridista en la Champions League. De encarar una eliminatoria de una exigencia teóricamente menor, ante el Benfica, pasó a uno de los duelos estelares del fútbol europeo.PSG será el mejor termómetro para determinar si el Real Madrid está listo para volver a pelear por el reinado de Europa o debe aún conformarse con volver a conquistar la Liga española.Con ese objetivo, marcar una nueva era en la 'Champions', buscará un salto de calidad a su proyecto la próxima temporada con la figura de Mbappé como nuevo líder.Real Madrid llega a la cita el técnico italiano con su equipo de gala. Pendiente hasta el último segundo de las sensaciones de su gran referente, Benzema, recuperado a contrarreloj de su dolencia muscular en los isquiotibiales izquierdos.Con el deseo de jugar del futbolista y la responsabilidad del técnico, que pone en la balanza la necesidad y el riesgo de una recaída que le haría perder a un jugador imprescindible. Sin él apenas un tanto en los tres últimos partidos y la primera eliminación de un título, la Copa del Rey.Todo apunta a la presencia de Benzema en el Parque de los Príncipes. El plan B presenta un buen número de variantes donde elegir para 'Carletto'. Desde su última apuesta, recuperar al galés Gareth Bale 168 días después, hasta la figura de 'falso nueve' con Isco, pasando por dos delanteros centros puros como Luka Jovic o Mariano Díaz en los que no ha mostrado demasiada confianza como para apostar por ellos en uno de los partidos de la temporada.Así llega PSGEn PSG todas las fuerzas están a punto, aunque Neymar, el jugador más caro de la historia, cuyo influjo parece diluido esta temporada, acaba de superar dos meses y medio de ausencia, por lo que todo apunta a que comenzará en el banquillo.La única baja entre los de Mauricio Pochettino es Sergio Ramos, el histórico capitán madridista, exiliado en París y perseguido por las lesiones que le están dejando a un lado en su nueva aventura.El equipo, que no encuentra su fútbol, se mantiene a base de resultados, casi todos conseguidos gracias al aporte de Mbappé, que entre tanto no aclara su futuro que muchos sitúan en Madrid.A la espera de que Messi recupere su mejor versión, el PSG ha logrado fortalecer su juego, con un Verratti impresionante y una defensa que solo ha recibido 2 goles en los 7 partidos de 2022.Kylian Mbappé vs. Vinícius Jr.El gran duelo es Kylian Mbappé contra Vinicius Júnior. Por características, incidencia en el juego y estado de forma actual. Un partido que marcará quién es el candidato a reinar en el nuevo fútbol. Los datos señalan que la dupla que forma el brasileño con Karim Benzema es mejor que la del francés junto a Lionel Messi.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el PSG vs Real Madrid?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.pePSG vs. Real Madrid: así llegan al partido por Champions League.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.