PSG ganó 'in extremis' Real Madrid. gol Kylian Mbappé (90'+4) puso equipo parisino ventaja cara vuelta 9 marzo Santiago Bernabéu octavos final Champions League, tras partido merengues solo pudieron resistir evitar mayor goleada, Thibaut Courtois atajó penal Lionel Messi (62').Real Madrid sufrió césped Parque Príncipes intenso PSG, presionaba arriba salida merengues.La conexión Leo Messi-Kylian Mbappé funcionó hizo daño banda izquierda corría extremo francés, auténtica pesadilla Dani Carvajal.Mbappé pudo adelantar PSG Real Madrid recibir área pase Messi, perdió mano mano arquero Courtois (18').El equipo merengue logró salir campo último cuarto hora primera parte, siempre mirando reojo espalda temor rápida arrancada Mbappé.El francés volvió encontrarse balón corazón área obligando Courtois estirarse evitar 1-0 (50).El portero belga héroes equipo salvó disparo Nuno Mendes (52) casi consecutivo Messi frontal (53').El martirio Mbappé sometió Carvajal premio equipo francés internacional español derribó estrella gala área provocando penal, volvió lucirse Courtois parando disparo Messi (62').El fallo pena máxima animó Real Madrid, trataron irse hacia adelante demasiadas imprecisiones llegar llevar auténtico peligro. (AFP)PSG vs. Real Madrid: así jugaronPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María; Lionel Messi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Marco Asensio, Karim Benzema Vinicius Júnior.PSG vs. Real Madrid: transmisión minuto minutoPSG vs Real Madrid: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.LA PREVIAFrente ellos, esquema Carlo Ancelotti, conoce bien París viaja toda reputación sala trofeos, pendiente hombre brillando luz propia, Karim Benzema, llega justo duelo estará, menos banquillo.El destino caprichoso repetición sorteo cambió rumbo madridista Champions League. encarar eliminatoria exigencia teóricamente menor, Benfica, pasó duelos estelares fútbol europeo.PSG mejor termómetro determinar si Real Madrid listo volver pelear reinado Europa debe aún conformarse volver conquistar Liga española.Con objetivo, marcar nueva 'Champions', buscará salto calidad proyecto próxima temporada figura Mbappé nuevo líder.Real Madrid llega cita técnico italiano equipo gala. Pendiente último segundo sensaciones gran referente, Benzema, recuperado contrarreloj dolencia muscular isquiotibiales izquierdos.Con deseo jugar futbolista responsabilidad técnico, pone balanza necesidad riesgo recaída haría perder jugador imprescindible. apenas tres últimos partidos primera eliminación título, Copa Rey.Todo apunta presencia Benzema Parque Príncipes. plan B presenta buen número variantes elegir 'Carletto'. última apuesta, recuperar galés Gareth Bale 168 días después, figura 'falso nueve' Isco, pasando dos delanteros centros puros Luka Jovic Mariano Díaz mostrado demasiada confianza apostar partidos temporada.Así llega PSGEn PSG todas fuerzas punto, aunque Neymar, jugador caro historia, cuyo influjo parece diluido temporada, acaba superar dos meses medio ausencia, apunta comenzará banquillo.La única baja Mauricio Pochettino Sergio Ramos, histórico capitán madridista, exiliado París perseguido lesiones dejando lado nueva aventura.El equipo, encuentra fútbol, mantiene base resultados, casi conseguidos gracias aporte Mbappé, aclara futuro sitúan Madrid.A espera Messi recupere mejor versión, PSG logrado fortalecer juego, Verratti impresionante defensa solo recibido 2 goles 7 partidos 2022.Kylian Mbappé vs. Vinícius Jr.El gran duelo Kylian Mbappé Vinicius Júnior. características, incidencia juego forma actual. partido marcará quién candidato reinar nuevo fútbol. datos señalan dupla forma brasileño Karim Benzema mejor francés junto Lionel Messi.¿Dónde cómo ver VIVO PSG vs Real Madrid?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.pePSG vs. Real Madrid: así llegan partido Champions League.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.