PSG Real Madrid enfrentan martes Parque Príncipes París duelo ida octavos final Champions League, partidazo dos candidatos título encuentran divididos interés Kylian Mbappé.El francés gran protagonista cotejo, pues contato PSG finaliza junio próximo siguiente destino Real Madrid, elenco verano pasado ofreció 180 millones euros él, aunque parisinos desistieron oferta.Kylian Mbappé temió reflectores cayeran constantemente inquietó defensa española, además buscar convertir. complemento, PSG empujando abrir cuenta, vez ocasión marcar, encontró muro llamado Thibaut Courtois.Thibaut Courtois desenvolvimiento notable ahogó parisinos grito gol francés luego remate veloz toda potencia dentro área.Sobre 49’, tras insistencia local, Mbappé encontró pelota sacó fortísimo remate rasante. Thibaut Courtois prácticamente ‘contrapierna’, consiguió reaccionar bloquear tiro mano derecha. Espectacular atajada mantener cero portería Real Madrid.PSG vs Real Madrid: así arrancaron Champions LeaguePSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María; Lionel Messi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Marco Asensio, Karim Benzema Vinicius Júnior.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.