PSG y Real Madrid se enfrentan este martes en el Parque de los Príncipes de París por el duelo de ida de los octavos de final de la Champions League, un partidazo entre dos candidatos al título y que se encuentran divididos por el interés que tienen sobre Kylian Mbappé.El francés es el gran protagonista del cotejo, pues su contato con el PSG finaliza en junio próximo y su siguiente destino sería el Real Madrid, elenco que en el verano pasado ofreció 180 millones de euros por él, aunque los parisinos desistieron de la oferta.Kylian Mbappé no temió que los reflectores cayeran sobre él y constantemente inquietó a la defensa española, además de buscar convertir. En el complemento, con el PSG empujando por abrir la cuenta, otra vez tuvo la ocasión de marcar, pero se encontró con el muro llamado Thibaut Courtois.Thibaut Courtois tuvo un desenvolvimiento notable y ahogó a los parisinos el grito de gol del francés luego de un remate veloz y a toda potencia dentro del área.Sobre los 49’, tras la insistencia del local, Mbappé encontró la pelota y sacó un fortísimo remate rasante. Thibaut Courtois prácticamente estaba a ‘contrapierna’, pero consiguió reaccionar y bloquear el tiro con su mano derecha. Espectacular atajada para mantener el cero en la portería del Real Madrid.PSG vs Real Madrid: así arrancaron por Champions LeaguePSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María; Lionel Messi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Marco Asensio, Karim Benzema y Vinicius Júnior.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.