redirección tabletas último par años pandemia, Lenovo entendió permitir tránsito fácil productividad entretenimiento, adaptación elemento esencial equipo acompañe momento. tablets, general, pasan segundo plano abrimos PC, merece ser tratada misma manera. NIUSGEEK prueba Lenovo Yoga Tab 13, opinión tras dos meses uso.Lenovo Yoga Tab 13: especificaciones técnicasLENOVOYOGA TAB 13TAMAÑO293.4 mm x 204 mm x 6.2-24.9 mmPESO803 gPANTALLAIPS 13' LTPS 1350 x 2160 | 400 nits | 16:10 | 60 HzOSAndroid 11CPUQualcomm SM8250-AC Snapdragon 870 5G (7 nm)GPUAdreno 650ALMACENAMIENTO128 0 256 GB | UFS 3.0 | expansión microSDRAM8GB LPDDR5CÁMARA DELANTERA8MP + ToF 3DCONECTIVIDADWiFi 6 | BT 5.2 | USB-C 3.1 | micro-HDMIMULTIMEDIA4 parlantes 'tuned by JBL' | HDR10+ | Dolby VisionSEGURIDADReconocimiento facialAUTONOMIA 10200 mAh | carga 30WLenovo Yoga Tab 13: diseño sólido útilHay elementos distinguen Tablet otras. empezar, contamos base tubular darle mejor agarre mano, bastante complicado tamaño. sección incluye kickstand protegido envoltorio plástico suave protege añadido tapa trasera rayones. sido marca característica Yoga llegada década pasada.Hablando tapa trasera aluminio usado terminaciones, cuenta protección alcantara buen acabado, suave aligera agarre equipo. Incluso hace adherente dedos sujetamos equipo mano. resalta ausencia sistema trasero cámaras, puede resultar raro.La interacción equipo descansa bordes, allá enorme pantalla táctil 13 pulgadas. caso borde derecho pantalla, resaltan relieve botones volumen bloqueo, tener señales sensor huella ningún lugar equipo. puntas cilindro base, encontramos conector USB-C puerto micro HDMI.Ante ausencia agujero audífonos, Lenovo incluye dongle conversor puerto USB-C. resulta extraño ausencia Stylus, añadido obtenemos empaque P11 Pro.Lenovo Yoga Tab 13: pantalla pudo dar másEstamos panel apto todos: IPS 13 pulgadas resolución “casi 2k” – vamos, mínimo 1440p – 60 hercios. papel, suena bastante bien. hecho, luminosidad debajo Tab 11 Pro pudimos reseñar hace meses, lleva panel OLED. Además, 60 hercios ligera decepción pudo haber sido compensada con, menos, 90 hercios tasa refresco.Más allá eso, reconocimiento toques bueno, visibilidad ángulos visión satisfactoria pantalla linda películas series. embargo, lindo pantalla viene ahora.Lenovo Yoga Tab 13: HDMI, truco bajo mangaEsto interesó pruebas. Si bien mercado plagado actualmente monitores portátiles, carecen sistema operativo mientras conectados fuente. Y, lado, tablets solo sirven sistema operativo casi siempre terminan relegadas funda dentro mochila prendemos laptop. Aquí pasa.El puerto micro HDMI incluido izquierda panel punto destacar toda reseña. empezar, compatible HDCP 1.4, garantiza buen flujo datos hacia panel, audio video. posibilidad extender pantalla PC smartphone cero latencias, usar enorme pantalla laptop cualquier lugar. Multitarea cualquier sitio.Me llevé equipo CES 2022 acompañarme edición fotos video. Tremendo complemento si, igual yo, puedes vivir setup sola pantalla. gloria llevar mochila conectarlo manera simple.Pero ¿tiene malo? sé si malo, pantalla táctil usamos Windows. Entiendo que, si usas PC, tampoco vas necesitar hacerlo Tab. embargo, podrá parecer frustrante hecho tener Tablet frente usar mouse controlar contenido. Ojo, controles táctiles iluminación, más. cambia Windows.Lenovo Yoga Tab 13: software pulido graciaSin incluir suite “profesional” P11 Pro, Lenovo deja versión francamente pulcra Android 11. Además tener pantalla dividida, contamos Entertainment Space Google izquierda reemplazando Google Discover, apartado vimos Tab P11 Pro actualizamos equipo Android 11.Más allá eso, funciona bien, equipo desempeña fluidez Android 11, hace extrañar 90 hercios. sí, Lenovo ciertas deudas parches seguridad, tampoco dato exacto fecha actualización Android 12.Lenovo Yoga Tab 13: corazón teléfono gama altaEn caso, contamos procesador Snapdragon 870 Qualcomm, dejado buen sabor boca G100 Motorola. empezar, apoya 8GB RAM brinda soltura paso multitareas, además dotar potencia tareas edición fotos Lightroom juegos pesados.Para conectividad, Yoga Tab 13 cuenta WiFi 6 BT 5.2, dos condiciones brindan estabilidad extraordinaria redes periféricos. ningún momento noté drop señal equipo, usé entretenimiento bordo, WiFi hotel, centro prensa CES casa. sido tremendo.Lo único mata que, tiempos pandemia, tener sensor huella añade paso desbloqueo. emparejar Tab reloj poder darle equipo confianza requerir clave, tan seguro abrir dispositivo datos usando tipo biometría requiera sacarme mascarilla.Me sorprendió cámara trasera, realmente extrañe nada. delantera eficiente, cuenta sensor profundidad capaz darnos buen campo visión videollamadas.En uso pantalla extensión PC; objetar, salvo nula posibilidad usarla interfaz táctil. Incluso preferí escuchar música cuatro parlantes Tablet lugar escoger salida laptop. Así bueno estuvo.Lenovo Yoga Tab 13: autonomía condicionesSus 10200 mAh suficientes jornada uso extensa, consumo series películas 8 horas vuelos. tiempo carga unas 2 horas 50 minutos, gracias 30W disponibles cargador viene caja.Sin embargo, debo aclarar algo. tiempo uso Android dedicado ocio entretenimiento bordo, mientras uso panel extender Windows alto. uso, consumo energía puede ser unas 3 horas media brillo máximo panel encendido tiempo completo. eso, mejor usa cargador.Lenovo Yoga Tab 13: ¿vale pena?El solo hecho ser Tablet Android tamaño puedo usarla monitor secundario convenció. Si pantalla OLED sido hit año, IPS anda bien. Eso, sumado hecho tener propio kickstand ponerlo sea, da enorme valor agregado. Lenovo sabido madurar línea “Yoga Tablet” aquellos primeros modelos pico proyector aportaban mucho. Hoy, siento todas tablets deben tener esto. Ve ella.* Equipo cedido préstamo Lenovo Perú 6 diciembre publicación reseña. Precio mercado: 3299 soles web oficial Lenovo.