Vecinos de Ancón denunciaron la acumulación de basura en varios puntos del distrito, por lo que hicieron un llamado a las autoridades ediles a tomar cartas en el asunto.A través del Rotafono, señalaron que una de las vías más afectadas es la avenida Los Arquitectos, donde los desperdicios están acumulados a pocos metros de una posta médica y un mercado.Los vecinos señalaron que la basura acumulada genera olores fétidos y atrae insectos y hasta roedores.Camiones no pasanUn señor que pidió el anonimato aseguró que desde hace varios días no pasa el camión recolector de basura, lo que ha provocado la acumulación de basura en las calles.“En estos días el camión recolector no está pasando a recoger. En la avenida Los Arquitectos está (la basura) a una cuadra de la posta y el mercado. Son puntos críticos”, manifestó.Cabe mencionar que vecinos de San Martín de Porres (SMP) y Villa El Salvador (VES) también han denunciado a través del Rotafono problemas con el recojo de basura en sus jurisdicciones.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: