Vecinos Ancón denunciaron acumulación basura varios puntos distrito, hicieron llamado autoridades ediles tomar cartas asunto.A través Rotafono, señalaron vías afectadas avenida Arquitectos, desperdicios acumulados pocos metros posta médica mercado.Los vecinos señalaron basura acumulada genera olores fétidos atrae insectos roedores.Camiones pasanUn señor pidió anonimato aseguró hace varios días pasa camión recolector basura, provocado acumulación basura calles.“En días camión recolector pasando recoger. avenida Arquitectos (la basura) cuadra posta mercado. puntos críticos”, manifestó.Cabe mencionar vecinos San Martín Porres (SMP) Villa Salvador (VES) denunciado través Rotafono problemas recojo basura jurisdicciones.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: