Monumental en el arco. El portero Thibaut Courtois fue clave en Real Madrid que chocó ante PSG por la ida de octavos de final de la Champions League. Y es que le atajó un penal a Lionel Messi.En el segundo tiempo, el árbitro Daniele Orsato cobró una infracción de Dani Carvajal sobre Kylian Mbappé en el área del Real Madrid. Es así que Lionel Messi, quien juega su primera temporada en PSG, se paró al frente del arquero belga Thibaut Courtois.Messi remató con zurda al lado izquierdo de Courtois a los 61'. El popuar 'Tibu' adivinó la intención del argentino y todo el Madrid celebró su espectacular atajada en la ciudad de París.Thibaut Courtois le ganó a Lionel Messi en un duelo de penalEn la tienda parisina no lo podían creer. Y es que es la primera ocasión que 'Leo' falla un tiro desde los doce pasos con su nuevo conjunto.El dominio del encuentro fue de parte de los locales. Sin embargo, hasta el 82' no se mostró efectivo el cuadro del entrenador Mauricio Pochettino.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema y Vinicius Júnior.En tanto, los parisinos del PSG salieron con Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María y Lionel Messi.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.