Monumental arco. portero Thibaut Courtois clave Real Madrid chocó PSG ida octavos final Champions League. atajó penal Lionel Messi.En segundo tiempo, árbitro Daniele Orsato cobró infracción Dani Carvajal Kylian Mbappé área Real Madrid. así Lionel Messi, juega primera temporada PSG, paró frente arquero belga Thibaut Courtois.Messi remató zurda lado izquierdo Courtois 61'. popuar 'Tibu' adivinó intención argentino Madrid celebró espectacular atajada ciudad París.Thibaut Courtois ganó Lionel Messi duelo penalEn tienda parisina podían creer. primera ocasión 'Leo' falla tiro doce pasos nuevo conjunto.El dominio encuentro parte locales. embargo, 82' mostró efectivo cuadro entrenador Mauricio Pochettino.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema Vinicius Júnior.En tanto, parisinos PSG salieron Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María Lionel Messi.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.