Sporting Club y Manchester City se enfrentan este miércoles en Lisboa por los octavos de final de la Champions League, una llave que tiene a los ‘citizens’ como amplios favoritos y que no tardaron en presentar su condición de candidato al título, a pesar de jugar como visitante.Fue Riyad Mahrez quien abrió la cuenta para el equipo de Pep Guardiola, pero en el primer tiempo el que se robó el show fue el portugués Bernardo Silva.Luego de un tiro de esquina, donde John Stones intentó conectar por la vía aérea, Bernardo Silva cazó la pelota antes que caiga al césped y de volea envió un fantástico zurdazo para el 2-0 en Lisboa.Manchester City prosiguió ejerciendo su dominio, tal como lo hace en Inglaterra, y luego de Phil Foden estableció la goleada, nuevamente el portugués apareció para firmar una nueva conquista.Cerca del descanso, Raheem Sterling entró al área, hizo un pausa y sacó el pase atrás para que Bernardo Silva defina y consiga su doblete para el 4-0 de los ‘citizens’.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.