Sporting Club Manchester City enfrentan miércoles Lisboa octavos final Champions League, llave ‘citizens’ amplios favoritos tardaron presentar condición candidato título, pesar jugar visitante.Fue Riyad Mahrez abrió cuenta equipo Pep Guardiola, primer tiempo robó show portugués Bernardo Silva.Luego tiro esquina, John Stones intentó conectar vía aérea, Bernardo Silva cazó pelota caiga césped volea envió fantástico zurdazo 2-0 Lisboa.Manchester City prosiguió ejerciendo dominio, tal hace Inglaterra, luego Phil Foden estableció goleada, nuevamente portugués apareció firmar nueva conquista.Cerca descanso, Raheem Sterling entró área, hizo pausa sacó pase atrás Bernardo Silva defina consiga doblete 4-0 ‘citizens’.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.