piratas informáticos ligados Rusia sido principales ciberdelincuentes ganar dinero ataques ransomware representaron casi cuarta parte ingresos extorsiones línea 2021.Según informe Chainalysis, 400 millones dólares criptomonedas, alrededor 74% ataques ransomware, destinados grupos 'muy probablemente afiliadas Rusia alguna manera'.Como parte Criptocrimen 2022, Chainalysis indica generalmente vinculaba cepas específicas ransomware ciberdelincuentes rusos utilizando tres criterios, incluyendo intercambio documentación anuncios escritos rusos. Rusia: centro ciberdelincuencia'Eso lleva punto: gran cantidad lavado dinero basado criptomonedas, solo fondos ransomware sino fondos asociados formas ciberdelincuencia, pasa servicios operaciones sustanciales Rusia', dijo Chainalysis.Además, firma indica rastreando docena compañías criptomonedas operan ciudad Moscú. Todas empresas reciben cientos millones dólares criptomonedas cada trimestre, alcanzado máximo casi US$ 1.200 millones.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.