Los piratas informáticos ligados a Rusia han sido los principales ciberdelincuentes en ganar mucho dinero con ataques de ransomware y representaron casi la cuarta parte de los ingresos por extorsiones en línea durante el 2021.Según el informe de Chainalysis, más de 400 millones de dólares en criptomonedas, o alrededor del 74% de ataques de ransomware, fueron destinados a grupos 'muy probablemente afiliadas a Rusia de alguna manera'.Como parte de su Criptocrimen 2022, Chainalysis indica que generalmente vinculaba cepas específicas de ransomware con ciberdelincuentes rusos utilizando tres criterios, incluyendo el intercambio de documentación y anuncios escritos en rusos. Rusia: centro de la ciberdelincuencia'Eso nos lleva a otro punto: una gran cantidad de lavado de dinero basado en criptomonedas, no solo de fondos de ransomware sino también de fondos asociados con otras formas de ciberdelincuencia, pasa por servicios con operaciones sustanciales en Rusia', dijo Chainalysis.Además, la firma indica que ha estado rastreando una docena de compañías de criptomonedas que operan en la ciudad de Moscú. Todas estas empresas reciben cientos de millones de dólares en criptomonedas cada trimestre, alcanzado un máximo de casi US$ 1.200 millones.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.