PSG Real Madrid enfrentan martes Parque Príncipes París duelo ida octavos final Champions League, partidazo dos candidatos título encuentran divididos interés Kylian Mbappé.El francés gran protagonista cotejo, pues contato PSG finaliza junio próximo siguiente destino Real Madrid, elenco verano pasado ofreció 180 millones euros él, aunque parisinos desistieron oferta.Kylian Mbappé, precisamente, comenzó enchufadísimo partido, siendo principal amenada 'Casa Blanca' zona defendida Daniel Carvajal. 18', 'Donatello' logró conectar Lionel Messi, puso francés mano mano Thibaut Courtois.Messi puso genial asistencia área Real Madrid, Mbappé, pocas veces sucede camiseta PSG, pudo derrotar resistencia arquero rival. PSG vs Real Madrid: así arrancaron Champions LeaguePSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María; Lionel Messi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Marco Asensio, Karim Benzema Vinicius Júnior.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.