PSG y Real Madrid se enfrentan este martes en el Parque de los Príncipes de París por el duelo de ida de los octavos de final de la Champions League, un partidazo entre dos candidatos al título y que se encuentran divididos por el interés que tienen sobre Kylian Mbappé.El francés es el gran protagonista del cotejo, pues su contato con el PSG finaliza en junio próximo y su siguiente destino sería el Real Madrid, elenco que en el verano pasado ofreció 180 millones de euros por él, aunque los parisinos desistieron de la oferta.Kylian Mbappé, precisamente, comenzó enchufadísimo el partido, siendo la principal amenada de la 'Casa Blanca' en la zona defendida por Daniel Carvajal. Sobre los 18', 'Donatello' logró conectar con Lionel Messi, quien puso al francés mano a mano con Thibaut Courtois.Messi puso una genial asistencia en el área del Real Madrid, pero Mbappé, como muy pocas veces le sucede con la camiseta del PSG, no pudo derrotar la resistencia del arquero rival. PSG vs Real Madrid: así arrancaron por Champions LeaguePSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María; Lionel Messi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric, Marco Asensio, Karim Benzema y Vinicius Júnior.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.