compañía Elon Musk, Neuralink, negado investigadores universitarios abusaron monos experimentos conseguir probar chips cerebrales desarrollando.En comunicado, Neuralink respondió queja federal Comité Médicos Medicina Responsable (PCRM, siglas inglés) fines lucro, alegaba startup socios Universidad California Davis (UC Davis), realizaron pruebas inhumanas animales.La demanda señala monos UC Davis “les mutilaron cerebro experimentos mala calidad dejaron sufrir morir”. Neuralink, contrario, dice laboratorio 'cumplió continúa cumpliendo estándares exigidos gobierno federal', aunque entonces trasladado animales instalación interna.Reconocen muerte monosLos documentos describen asociación proporcionó universidad alrededor 1.4 millones dólares funcionó 2017 2020. investigadores probaron implante 'aproximadamente tamaño moneda veinticinco centavos' anclado cráneo sujetos prueba monos macacos.La organización fines lucro, opone uso animales experimentos médicos, dice equipo 'no proporcionó monos moribundos atención veterinaria adecuada, usó sustancia aprobada conocida 'BioGlue' mató monos destruir partes cerebros logró proveer bienestar psicológico monos asignados experimento”.Un tuit Neuralink llama descripción 'engañosa' carente contexto. Dice varios animales 'amplia gama condiciones preexistentes relacionadas investigación' sacrificados investigadores pudieran practicar cirugía implante cadáveres, seis sacrificados debido infecciones relacionadas implante complicación relacionada BioGlue.“Todo trabajo animales realizado UC Davis aprobado Comité Institucional Cuidado Uso Animales (IACUC) según dispuesto ley federal, apoyo médico posquirúrgico, incluidas decisiones finales, supervisado personal veterinario dedicado capacitado”, señala empresa.Neuralink autodenominó “absolutamente comprometida trabajar animales manera humana ética posible”. compañía dijo trasladó animales prueba propias instalaciones 2020 mejorar nivel vida allá mínimo exigido gobierno federal.La publicación blog sugiere que, suficientes opciones entorno cerrado, animales podrían tener 'la misma libertad elección mundo natural' “elegir participar ensayos misma manera haría voluntario humano”.El objetivo principal demanda cursada UC Davis entregue fotos videos. “Hay monos convulsionando, vomitando muriendo laboratorios”, declaró Jeremy Beckham, portavoz organización fines lucro. “La gente quiere hacer cola primeros ensayos humanos, deberían ver comprometerse eso”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.