salió caro 'Casa Blanca'. Casemiro perderá vuelta Real Madrid PSG octavos final Champions League acumulación tarjetas amarillas.Este martes, fecha Real Madrid PSG vieron caras ida jugada Parque Príncipes, Casemiro cometió dura falta argentino Leandro Paredes. así árbitro Daniele Orsato dudó amonestar internacional Selección Brasil 37'.Así, Casemiro podrá jugar clave duelo Real Madrid frente parisinos mítico Estadio Santiago Bernabéu. cotejo pactado jugarse próximo 9 marzo.Casemiro, ausencia próximo Real Madrid PSGSi bien amarilla 'Casa Blanca', dio mismo hacia dirigidos entrenador argentino Mauricio Pochettino.Marco Verratti, mediocampista italiano, recibió amonestación luego falta 'Case'.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema Vinicius Júnior.En tanto, parisinos PSG salieron Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María Lionel Messi.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.