Le salió caro a la 'Casa Blanca'. Casemiro se perderá la vuelta del Real Madrid ante PSG por octavos de final de la Champions League por acumulación de tarjetas amarillas.Este martes, fecha en la que Real Madrid y PSG se vieron las caras en la ida jugada en Parque de los Príncipes, Casemiro le cometió una dura falta al argentino Leandro Paredes. Es así que el árbitro Daniele Orsato no dudó en amonestar al internacional con la Selección de Brasil a los 37'.Así, Casemiro no podrá jugar el clave duelo del Real Madrid frente a los parisinos en el mítico Estadio Santiago Bernabéu. Este cotejo está pactado para jugarse el próximo 9 de marzo.Casemiro, ausencia en el próximo Real Madrid contra PSGSi bien hubo una amarilla en la 'Casa Blanca', también se dio lo mismo hacia los dirigidos por el entrenador argentino Mauricio Pochettino.Marco Verratti, mediocampista italiano, fue el que recibió la amonestación luego de una falta sobre 'Case'.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema y Vinicius Júnior.En tanto, los parisinos del PSG salieron con Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María y Lionel Messi.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.