multa gigante redes sociales. Meta, empresa matriz Facebook, tras haber sido acusada usar 'cookies' (información almacenada navegador usuario) complemento navegador empresa 2010 2011 rastrear usuarios, incluso después haber cerrado inicio sesión Facebook.Aunque términos condiciones decía usuarios aceptar ser rastreados mientras conectados red social, suponía rastreo terminaría bien daba botón cerrar sesión.Según Variety, acuerdo demanda siendo considerado Tribunal Distrito EE. UU. Distrito Norte California, debería aprobar acuerdo luego exposición todas pruebas. caso diez añosLa demanda sido casos agotadores debido constantes apelaciones parte Facebook, ganado varias audiencias previas. embargo, 2020, Tribunal Noveno Circuito falló red social. aprobarse acuerdo, 10 sanciones grandes jamás pagadas Unidos violar privacidad usuarios.Parte acuerdos demanda, indica Facebook (ahora Meta) deberá eliminar datos secuestrados recopilados período.Un portavoz Meta dijo Variety: 'Llegar acuerdo caso, década, mejor comunidad accionistas complace superar problema'. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.