Una multa más para el gigante de las redes sociales. Meta, empresa matriz de Facebook, tras haber sido acusada de usar 'cookies' (información almacenada el navegador del usuario) y un complemento de navegador de la empresa en 2010 y 2011 para rastrear a los usuarios, incluso después de haber cerrado el inicio de sesión de Facebook.Aunque en los términos y condiciones decía que los usuarios tenían que aceptar ser rastreados mientras estaban conectados a la red social, se suponía que ese rastreo terminaría ni bien se le daba al botón de cerrar sesión.Según Variety, el acuerdo de la demanda está siendo considerado por el Tribunal de Distrito de EE. UU. para el Distrito Norte de California, el cual debería aprobar el acuerdo luego de la exposición de todas las pruebas. Un caso de diez añosLa demanda ha sido uno de los casos más agotadores debido a las constantes apelaciones por parte de Facebook, quien había ganado varias audiencias previas. Sin embargo, en 2020, el Tribunal del Noveno Circuito falló en contra de la red social. De aprobarse el acuerdo, sería una de las 10 sanciones más grandes jamás pagadas en los Estados Unidos por violar la privacidad de los usuarios.Parte de los acuerdos de la demanda, indica que Facebook (ahora Meta) deberá eliminar todos los datos secuestrados y recopilados durante este período.Un portavoz de Meta le dijo a Variety: 'Llegar a un acuerdo en este caso, que tiene más de una década, es lo mejor para nuestra comunidad y nuestros accionistas y nos complace superar este problema'. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.