Ecuador, el primer país en imponer la vacunación contra la COVID-19 obligatoria en Latinoamérica, empezó el martes a inmunizar a los niños desde los tres años.La ministra de Salud, Ximena Garzón, dijo a la prensa que junto a los centros médicos serán habilitadas las escuelas para administrar la vacuna a los menores de tres y cuatro años, que suman casi 700 000.De esa forma, las autoridades sanitarias ampliaron la vacunación entre la población infantil, prevista inicialmente a partir de los cinco años.'Es un alivio que por fin les vayan a vacunar. Estoy muy contenta porque ellos también necesitan estar protegidos', dijo a la prensa Diana Revelo, una joven que llevó a su hijo a un punto de inmunización del centro histórico de Quito al que acudió Garzón.Casos y muertes acumuladasCon 17,7 millones de habitantes, Ecuador registra unos 800 000 casos (4 522 por cada 100 000 personas) y alrededor de 35 000 muertos por el coronavirus desde que su presencia fuera declarada en territorio nacional, en febrero de 2020.Un 83% de la población de más de cinco años (16,6 millones de habitantes) ya recibió el esquema completo de vacunación.El gobierno también está administrando la primera dosis de refuerzo para toda la población.(AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.