pocos días estreno “The Batman”, 4 marzo, protagonista Robert Pattinson dio entrevista revista Den of Geek, habló villanos gustaría enfrentar caso continúe interpretando hombre murciélago futuro.“Me encantaría hacer Corte Búhos”, comentó Pattinson, haciendo referencia arco historieta Batman comenzó publicarse 2011. él, “Caballero noche” enfrenta cofradía que, supuestamente, domina Ciudad Gótica sombras décadas atrás.Para actor, tono oscuro historia iría perfecto propuesta director Matt Reeves, apostado enfoque oscuro, terrorífico, visto avances. “Hay elementos “The Batman” especie horror creo realmente bastante nuevo Batman”, comentó Pattinson.Otro villano quisiera enfrentar Hombre Calendario, asesino serie comete crímenes días feriados aparece cómics “Un lugargo Halloween”.Recientemente, Collider informó que, rueda prensa, Robert Pattinson expresó simpatía oscuro cómic Batman: “Una muerte familia”, Robin muere manos Joker. “Me encanta ‘Death in the Family’… gente miedo, emocionante. Creo adición divertida”, expresó actor.'The Batman': Robert Pattinson quiere volver interpretar Bruce Wayne trilogíaRobert Pattinson, actor protagoniza 'The Batman' próxima cinta Matt Reeves, dijo gustaría volver interpretar Bruce Wayne posible trilogía famoso superhéroe. Así confirmó entrevista concedida Fandango, motivo promoción película.'Estoy dispuesto hacerlo tantas veces gente quiera verlo, verdad. Quiero decir hablado Matt idea hacer trilogía maravilloso. Realmente disfruté proceso personaje tan divertido interpretar. sí, encantador', comentó deseo.'The Batman' inicia preventa entradas 17 febreroEste 17 febrero inicia preventa 'The Batman', nueva cinta superhéroe murciélago universo DC. actor Robert Pattinson coloca traje caballero noche embarca oscura historia Ciudad Gótica.El estreno oficial nuevo filme Warner Bros. Pictures programado jueves 3 marzo. Además realizarán funciones preestreno miércoles 2 marzo emoción fans justiciero encapotado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.