A pocos días del estreno de “The Batman”, el 4 de marzo, su protagonista Robert Pattinson dio una entrevista con la revista Den of Geek, donde habló sobre los villanos que le gustaría enfrentar en caso continúe interpretando al hombre murciélago en el futuro.“Me encantaría hacer algo como la Corte de los Búhos”, comentó Pattinson, haciendo referencia al arco de la historieta de Batman que comenzó a publicarse en el 2011. En él, el “Caballero de la noche” enfrenta a una cofradía que, supuestamente, domina Ciudad Gótica desde las sombras y desde décadas atrás.Para el actor, el tono oscuro de esta historia iría perfecto con la propuesta del director Matt Reeves, que ha apostado por un enfoque más oscuro, hasta terrorífico, por lo visto en los avances. “Hay elementos de “The Batman” que son una especie de horror y creo que realmente se siente bastante nuevo para Batman”, comentó Pattinson.Otro villano al que quisiera enfrentar es el Hombre del Calendario, un asesino en serie que comete sus crímenes en los días feriados y que aparece en cómics como “Un lugargo Halloween”.Recientemente, Collider informó que, en una rueda de prensa, Robert Pattinson también expresó su simpatía por otro oscuro cómic de Batman: “Una muerte en la familia”, donde Robin muere a manos del Joker. “Me encanta ‘Death in the Family’… la gente le tiene tanto miedo, pero es un poco emocionante. Creo que sería una adición muy divertida”, expresó el actor.'The Batman': Robert Pattinson quiere volver a interpretar a Bruce Wayne en una trilogíaRobert Pattinson, el actor que protagoniza 'The Batman' en la próxima cinta de Matt Reeves, dijo que le gustaría volver a interpretar a Bruce Wayne para una posible trilogía del famoso superhéroe. Así lo confirmó en una entrevista concedida a Fandango, con motivo de la promoción de la película.'Estoy dispuesto a hacerlo tantas veces como la gente quiera verlo, de verdad. Quiero decir que he hablado con Matt sobre la idea de hacer una trilogía y eso sería maravilloso. Realmente disfruté mucho el proceso y es un personaje tan divertido de interpretar. Y sí, eso sería encantador', comentó sobre su deseo.'The Batman' inicia la preventa de entradas el 17 de febreroEste 17 de febrero inicia la preventa de 'The Batman', la nueva cinta del superhéroe murciélago del universo DC. El actor Robert Pattinson se coloca el traje del caballero de la noche y se embarca en esta oscura historia de Ciudad Gótica.El estreno oficial del nuevo filme de Warner Bros. Pictures está programado para el jueves 3 de marzo. Además se realizarán funciones de preestreno el miércoles 2 de marzo para emoción de todos los fans del justiciero encapotado.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.