Muchas personas irresponsables participaron fiestas, muchas multitudinarias, celebrar Año Nuevo; pese disposiciones toque queda impuesto frenar contagio COVID-19.A través Rotafono, vecinos distintos distritos Lima denunciaron realización fiestas clandestinas, llamadas fiestas COVID, participación, incluso, menores edad.Una reuniones realizó avenida 27 diciembre, Villa María Triunfo (VMT). vecino mortificado señaló organizadores fiesta cerraron puertas ventanas despistar policías patrullaban zona.“Es local haciendo fiesta COVID. Corre trago, droga, adolescentes. personas salen entran”, comentó denunciante.Más denunciasLamentablemente, único caso denunciado. Comas, avenida Retablo, residentes denunciaron realizaron fiesta clandestina participación decenas personas.En tanto, Rímac, vecinos señalaron veinte jóvenes reunidos dos madrugada parque Monitor Huáscar, urbanización Ventura Rossi.También denuncias uso excesivo pirotécnicos, pese comercialización artefactos prohibida campaña fin año.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: