Muchas personas irresponsables participaron en fiestas, muchas de ellas multitudinarias, para celebrar el Año Nuevo; pese a las disposiciones y al toque de queda impuesto para frenar el contagio de la COVID-19.A través del Rotafono, vecinos de distintos distritos de Lima denunciaron la realización de fiestas clandestinas, las llamadas fiestas COVID, con la participación, incluso, de menores de edad.Una de estas reuniones se realizó en la avenida 27 de diciembre, en Villa María del Triunfo (VMT). Un vecino mortificado señaló los organizadores de la fiesta cerraron las puertas y ventanas para despistar a los policías que patrullaban la zona.“Es un local donde se está haciendo una fiesta COVID. Corre trago, droga, hay muchos adolescentes. Las personas salen y entran”, comentó el denunciante.Más denunciasLamentablemente, no fue el único caso denunciado. En Comas, en la avenida Retablo, residentes denunciaron la realizaron de una fiesta clandestina con la participación de decenas de personas.En tanto, desde el Rímac, vecinos señalaron que unos veinte jóvenes estuvieron reunidos hasta las dos de la madrugada en el parque Monitor Huáscar, en la urbanización Ventura Rossi.También hubo denuncias por el uso excesivo de pirotécnicos, pese a que la comercialización de estos artefactos estuvo prohibida durante la campaña de fin de año.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: