Sebastián Rivadeneyra León joven discapacidad visual ahora futuro prometedor luego haber culminado éxito capacitación proyecto HOPE (Programa Oportunidades Laborales jóvenes), abordó áreas habilidades socioemocionales empleabilidad, competencias ciudadanía digitales dominio inglés básico.Este orgulloso egresado vida dado gran oportunidad demostrar potencial fortalezas.“Hemos llevado cursos diseño edición gustó inglés enseñado hablar idioma ayudará comunicarme personas extranjero desenvolverme mejor ámbito laboral. Agradezco Prisma Embajada Unidos Perú habernos dado oportunidad queremos trabajar”, destacó Sebastián.En tanto, compañera Sonia Rojas Santana preparada enfrentar vida. través sesiones experienciales, jóvenes fortalecido competencias socioemocionales, así logrado fortalecer autocontrol, autoestima automotivación, garantiza capacitados gestionen satisfactoriamente ejercicio laboral.“El proyecto HOPE ayudado organizar pensamientos tener claros objetivos. futuro gustaría ser propio jefe, emprender negocio. Salir adelante propio esfuerzo ello, saber habilidades blandas ayudará lograr meta”, expresó.También dio oportunidad estudiantes extranjeros caso joven nacionalidad venezolana, Angely Díaz, mostró agradecida oportunidad haber sido seleccionada capacitación permitirá mejorar posibilidades trabajo seguro bien remunerado.“Después experiencia veo motivada ganas seguir aprendiendo, luchar sueños”, dijo.Muchos jóvenes afectados impacto pandemia economía familiar. perdieron empleo, abandonar estudios universitarios dedicarse oficios temporales permitieran sobrevivir.El proyecto HOPE capacitado jóvenes utilizar hardware software automatizar procesamiento flujo información dentro empresa. capaces crear, digitalizar, almacenar, analizar comunicar mayor parte tareas rutinarias dentro oficina, utilizando diversas herramientas. Así capacitado uso herramientas básicas diseño gráfico manejo redes sociales empresa.CAPACITACIÓN MANEJO HERRAMIENTAS DIGITALESPor ello, Pilar Díaz Bautista, egresadas, destacó ventaja haber sido capacitados recibir certificaciones reconocidas empresas privadas Grupo Romero, Fundación Telefónica CISCO.“No solo capacitan manejo herramientas digitales, sino manejo emociones crecimiento personal ámbito laboral personal. proyecto HOPE dan herramientas podamos encontrar buen trabajo aptos trabajar cualquier empresa brinde oportunidad mostrar aprendido meses”, enfatizó Pilar.HOPE proyecto implementado Prisma ONG, auspiciado Embajada Unidos, cuyos objetivos reactivar oportunidades jóvenes post pandemia. proyecto HOPE capacitó 150 jóvenes Cusco, Lima, Ucayali, Piura Loreto, cuyas edades oscilan 18 22 años.“Se promoviendo mejores estudiantes realicen pasantías importantes empresas región. Gracias apoyo empresa privada instituciones públicas, seguiremos consolidando futuro mejor familias”, señaló Diego Fernández-Concha, director Planeamiento Desarrollo Prisma ONG.PRISMA organización cuenta 35 años experiencia desarrollando proyectos educativos Perú, América Latina África, coordinación gobiernos centrales, regionales locales, sociedad civil, instituciones académicas empresas privadas, beneficio jóvenes escasos recursos económicos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?