No demoró mucho en abrir el marcador. Manchester City fue más que efectivo este martes que visitó al Sporting Club en Lisboa en el marco de la ida de octavos de final de la Champions League.Sucede que tan solo a los seis minutos del primer tiempo, el Manchester City que dirige el director técnico Pep Guardiola se adelantó sobre el Sporting Club en condición de visitante por la Champions League. El encargado del gol de los 'citizens' fue el extremo argelino Riyad Mahrez.El atacante Mahrez recibió un pase de parte de Kevin De Bruyne y tan solo tuvo que poner uno de sus pies para adelantar al Manchester City. No obstante, hubo suspenso por medio del árbitro Srdan Jovanovic.Manchester City por encima del Sporting ClubSucede que, en un primer momento, se cobró posición adelantada de parte del mediocampista belga. Aunque, la jugada se revisó y el gol valíó.Es más, no todo quedó allí porque el elenco inglés aumentó la ventaja gracias a Bernardo Silva y el joven Phil Foden.En este partido, Manchester City tuvo una oncena conformada por Ederson; Jhon Stones, Ruben Dias, Aymeric Laporte; Joao Cancelo, Kevin de Bruyne, Rodrigo, Bernardo Silva, Riyad Mahrez; Raheem Sterling y Phil Foden.Por su parte, los 'ciudadanos' salieron con Adán; Esgaio, Coates, Inacio; Reis, Matheus, Palhinha, Porro; Pedro Goncalves, Sarabia y Paulinho.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.