demoró abrir marcador. Manchester City efectivo martes visitó Sporting Club Lisboa marco ida octavos final Champions League.Sucede tan solo seis minutos primer tiempo, Manchester City dirige director técnico Pep Guardiola adelantó Sporting Club condición visitante Champions League. encargado gol 'citizens' extremo argelino Riyad Mahrez.El atacante Mahrez recibió pase parte Kevin Bruyne tan solo poner pies adelantar Manchester City. obstante, suspenso medio árbitro Srdan Jovanovic.Manchester City encima Sporting ClubSucede que, primer momento, cobró posición adelantada parte mediocampista belga. Aunque, jugada revisó gol valíó.Es más, quedó allí elenco inglés aumentó ventaja gracias Bernardo Silva joven Phil Foden.En partido, Manchester City oncena conformada Ederson; Jhon Stones, Ruben Dias, Aymeric Laporte; Joao Cancelo, Kevin Bruyne, Rodrigo, Bernardo Silva, Riyad Mahrez; Raheem Sterling Phil Foden.Por parte, 'ciudadanos' salieron Adán; Esgaio, Coates, Inacio; Reis, Matheus, Palhinha, Porro; Pedro Goncalves, Sarabia Paulinho.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.