Las gigantes compañías cinematográficas japonesas quieren crear su propio universo al estilo del UCM. Los propietarios de Toho, Toei, Khara y Tsuburaya Productions anuncian un próximo lanzamiento de Shin Japan Heroes Universe.Este universo cinematográfico japones incluirá las representaciones de franquicias como Godzilla, Ultraman, Kamen Rider y Evangelion.Con respecto a las casas productoras, Godzilla fue creado por Toho, Toei tiene en sus manos a Kamen Rider y Tsuburaya produce Ultraman, mientras que Khara es el estudio de Neon Genesis Evangelion.Universo cinematográfico japonésPor el momento, han lanzado un gráfico oficial y un logotipo, solo eso. Los demás detalles de este proyecto son escasos.Según Tsuburava Productions, se dará a conocer más información este año. Vamos a tener que esperar como toma forma esta próxima colaboración cinematográfica. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.