tremendo partidazo. martes vieron caras Real Madrid PSG Estadio Parque Príncipes ciudad París ida octavos final Champions League.En choque Real Madrid PSG reencontraron excompañeros vestuario. que, ejemplo, Keylor Navas pasado 'Casa Blanca', igual Sergio Ramos argentino Ángel Di María.Es más, portero Selección Costa Rica captado entrando recinto junto Luka Modric Toni Kroos, jugó Real Madrid. imagen rápidamente volvió viral tierras europeas.Real Madrid PSG, nuevamente Champions LeagueCon mascarillas medio marco pandemia Covid-19, futbolistas mención ingresaron vio contentos reencontrarse.Hay tener cuenta Modric ganó Champions League merengues cuatro oportunidades. parte, arquero 'tico' mediocampista teutón levantaron trofeo club español tres veces.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema Vinicius Júnior.En tanto, parisinos PSG salieron Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María Lionel Messi.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.