Un tremendo partidazo. Este martes se vieron las caras Real Madrid ante PSG en el Estadio Parque de los Príncipes de la ciudad de París por la ida de octavos de final de la Champions League.En este choque entre Real Madrid y PSG se reencontraron excompañeros de vestuario. Y es que, por ejemplo, Keylor Navas tiene pasado en la 'Casa Blanca', al igual que Sergio Ramos y el argentino Ángel Di María.Es más, el portero de la Selección de Costa Rica fue captado entrando el recinto junto a Luka Modric y Toni Kroos, con quienes jugó en Real Madrid. La imagen rápidamente se volvió viral tanto en tierras europeas.Real Madrid y PSG, nuevamente por la Champions LeagueCon mascarillas de por medio en el marco de la pandemia por la Covid-19, los futbolistas en mención ingresaron y se les vio más que contentos de reencontrarse.Hay que tener en cuenta que Modric ganó la Champions League con los merengues en cuatro oportunidades. Por su parte, el arquero 'tico' y el mediocampista teutón levantaron el trofeo con el club español tres veces.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Ferland Mendy, Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema y Vinicius Júnior.En tanto, los parisinos del PSG salieron con Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Acharaf Hakimi; Marco Verrati, Leando Paredes, Danilo Pereira; Kylian Mbappé, Ángel Di María y Lionel Messi.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.