BTS es una banda coreana que logró entrar en el mercado internacional con un éxito nunca antes visto. La banda debutó hace más de ocho años en Corea del Sur y empezó a convertirse en un fenómeno musical global que alcanzó niveles astronómicos en 2020, cuando su tema 'Dynamite' consiguió liderar la lista Hot 100 de Billboard.¿La llave del éxito? Obviamente el talento y el duro trabajo de los chicos de BTS. Su legión de fanáticos se hace llamar ARMY y son conocidos por recaudar dinero para apoyar distintas causas sociales. ARMY son una legión de personas organizadas para marcar tendencia en las redes sociales. Son más de 50 millones de personas aproximadamente las que conforman este club.¿Qué significa BTS?Las letras BTS constituyen una abreviación de las palabras 'Bangtan Sonyeondan', que en español quieren decir “Boy Scouts: a prueba de balas”. El portal Affinity Magazine cita unas palabras de J-Hope para explicar qué quieren expresar con su nombre: 'BTS tiene un profundo significado. ‘Bangtan’ significa ser resistente a las balas, o sea, capaz de bloquear los estereotipos, las críticas y las expectativas que apuntan a los adolescentes como si fueran balas, para así poder preservar los valores e ideales de los jóvenes de hoy'.En 2017, la banda anunció que sumarían otro significado a BTS: 'Beyond The Scene' (Más allá de la escena). Con este acrónimo buscan representar a los jóvenes en evolución capaces de sobreponerse a los escenarios que enfrenten. ¿Cómo surgió el ARMY?'La fanaticada más poderosa del mundo' obtuvo su nombre de la misma palabra en inglés que significa’'ejército’', pero al desglosar cada letra (en español) se obtiene: “Adorable Representante M.C. para la Juventud”. Este club, con presencia en más de 100 países, nació oficialmente el 9 de julio de 2013, a raíz del debut de BTS.Está conformado, en su mayoría, por menores de edad y, según sus propios fans, el requisito para ser un miembro es únicamente amar a BTS.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).