BTS banda coreana logró entrar mercado internacional éxito nunca visto. banda debutó hace ocho años Corea Sur empezó convertirse fenómeno musical global alcanzó niveles astronómicos 2020, tema 'Dynamite' consiguió liderar lista Hot 100 Billboard.¿La llave éxito? Obviamente talento duro trabajo chicos BTS. legión fanáticos hace llamar ARMY conocidos recaudar dinero apoyar distintas causas sociales. ARMY legión personas organizadas marcar tendencia redes sociales. 50 millones personas aproximadamente conforman club.¿Qué significa BTS?Las letras BTS constituyen abreviación palabras 'Bangtan Sonyeondan', español quieren decir “Boy Scouts: prueba balas”. portal Affinity Magazine cita unas palabras J-Hope explicar quieren expresar nombre: 'BTS profundo significado. ‘Bangtan’ significa ser resistente balas, sea, capaz bloquear estereotipos, críticas expectativas apuntan adolescentes si balas, así poder preservar valores ideales jóvenes hoy'.En 2017, banda anunció sumarían significado BTS: 'Beyond The Scene' (Más allá escena). acrónimo buscan representar jóvenes evolución capaces sobreponerse escenarios enfrenten. ¿Cómo surgió ARMY?'La fanaticada poderosa mundo' obtuvo nombre misma palabra inglés significa’'ejército’', desglosar cada letra (en español) obtiene: “Adorable Representante M.C. Juventud”. club, presencia 100 países, nació oficialmente 9 julio 2013, raíz debut BTS.Está conformado, mayoría, menores edad y, según propios fans, requisito ser miembro únicamente amar BTS.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).