grupo vecinos sector cuatro Nuevo Jerusalén, distrito Esperanza, provincia Trujillo, región Libertad, unieron propios recursos instalaron siete alarmas finalidad protegerse inseguridad ciudadana.El dirigente vecinal Josué Ávila Rodríguez aseguró que, tras instalación, robos disminuyeron 70 % aproximadamente.Ávila Rodríguez aseguró ladrones aún siguen ingresando viviendas, empezando colocar cámaras cada cuadra; necesitan apoyo Policía Nacional.“Lo necesitamos presencia policial, presencia serenazgo poder prevenir disminuir mínimo cualquier acto delincuencial. solicitamos puesto auxilio rápido darnos seguridad. Prevención necesitamos”, indicó.El sector cuatro Nuevo Jerusalén, ubicado faldas cerro Cabras, mayoría vecinos escasos recursos económicos; trabajan tarde, combis suben zona miedo.En sector cuatro Nuevo Jerusalén viven 300 familias. aseguran unidos sólo colocaron alarmas; sino formaron academia fútbol llamada 'La Arena Gloria' alejar niños adolescente violencia. Además, impulsando turismo cerro Cabras generar ingresos económicos.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.