Un grupo de vecinos del sector cuatro de Nuevo Jerusalén, distrito La Esperanza, provincia de Trujillo, región La Libertad, se unieron y con sus propios recursos instalaron siete alarmas con la finalidad de protegerse de la inseguridad ciudadana.El dirigente vecinal Josué Ávila Rodríguez aseguró que, tras la instalación, los robos disminuyeron en un 70 % aproximadamente.Ávila Rodríguez aseguró que como los ladrones aún siguen ingresando a las viviendas, están empezando a colocar cámaras en cada cuadra; pero necesitan el apoyo de la Policía Nacional.“Lo que necesitamos es más presencia policial, más presencia del serenazgo para poder prevenir y disminuir al mínimo cualquier acto delincuencial. También solicitamos un puesto de auxilio rápido para darnos seguridad. Prevención es lo que necesitamos”, indicó.El sector cuatro de Nuevo Jerusalén, está ubicado en las faldas del cerro Cabras, la mayoría de los vecinos son de escasos recursos económicos; muchos trabajan hasta muy tarde, pero las combis no suben hasta su zona por miedo.En el sector cuatro de Nuevo Jerusalén viven más de 300 familias. Ellos aseguran que están unidos y no sólo colocaron alarmas; sino que también formaron una academia de fútbol llamada de 'La Arena a la Gloria' para alejar a los niños y adolescente de la violencia. Además, impulsando el turismo en el cerro Cabras para generar ingresos económicos.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.