Hablamos somatización da expresión recurrente síntomas malestar físico pueden explicar existencia enfermedad condición física atribuyen malestar psicológico.Los síntomas somáticos frecuentes infancia aparecen quejas dolor, especialmente cabeza, estómago espalda cansancio. Pueden tener impacto importante vida menores familias, frecuencia asocian absentismo escolar, bajo rendimiento académico, síntomas ansioso-depresivos dificultades nivel relacional.Problemas difíciles diagnosticar atención primariaEstos síntomas difícil diagnóstico infancia diversas razones. destacan dificultades exploración evaluación síntomas edades tempranas. Además, empeora hecho contamos criterios diagnósticos específicos niños niñas.El manual Diagnóstico Estadístico Trastornos Mentales Clasificación Internacional Enfermedades recogen criterios específicos infancia criterios adultos aplicables.Por lado, profesionales salud mental raramente atienden primera instancia niño niña presenta trastornos somatoformes. Suelen ser pediatras médicos familia atención primaria reciben tipo demandas.Estos especialistas, casos, preparados abordar tipo cuadros. ello suma tiempo disponible cuentan poder profundizar síntomas realizar acercamiento global mismos. tanto, síntomas somatoformes fuente importante coste social términos uso recursos sanitarios.El malestar, aunque físico, realEn contexto, familias preguntan frecuentemente cómo identificar si queja somática hijo hija ver algún tipo malestar nivel psicológico.En primer lugar, importante subrayar que, aunque origen físico, malestar real gran mayoría casos. manera padres madres debemos minimizar dicho malestar hecho correlato físico. Entendamos queja somática comunicación va bien preguntémonos puede ser.De misma manera ocurre mayor parte síntomas, síntomas somatoformes específicos ningún cuadro, síndrome, trastorno, etc. Debemos huir fórmulas reduccionistas promulguen contrario.Descartado origen físico, deberíamos pensar si vida niño, niña adolescente lugar acontecimiento vital relevante podido suponer fuerte impacto nivel psicológico afectivo.Estos pueden ser pérdidas duelos, nacimiento hermano, mudanza, conflicto interparental, dificultades académicas, conflictos iguales situaciones abuso, otros.¿Por expresan malestar mental?Si impacto emocional eventos tan fuerte sobrepasa recursos internos, pueden aparecer dificultades. preocupación angustia provocan menor tal puede ser tramitada través pensamiento. puede ponerse palabras posible entonces pase cuerpo.Sus recursos internos aún desarrollo. Además, suman limitaciones expresar afectos ideas través palabras. eso, cuerpo, nuevamente, convierte “vehículo” mismos.También debemos tener cuenta características individuales menor. somatización suele ser frecuente personas hiperresponsables perfeccionistas. funcionamiento regido razón emoción, si bien características determinantes.Es importante analizar factores contexto, clima familiar forma expresión afectos figuras referencia. interesante poner mirada expresión malestares físicos miembros familia.Descartar problemas físicos acercarse salud mentalUna vez síntomas aparecen, respuesta entorno relevante. lado, ganancia secundaria síntoma, refiere “beneficio” puede obtenerse través síntoma. puede constituir fuerte elemento mantenedor.Por ejemplo, dejar llevar cabo actividad provoca malestar u obtener atención apoyo entorno quizá consiga forma. quiere decir persona afectada fingiendo síntomas obtener beneficio. hecho obtenerlo favorece síntoma mantenga.Por lado, si entorno centra excesivamente síntoma, hablando continuamente mismo, contribuirá fijar síntoma posibilitará expresión malestares.Realizar múltiples consultas pruebas médicas innecesarias centrar relación niño niña síntomas somáticos, ampliar mirada hacia malestar psicológico afectivo subyacente, tampoco ayudará.Es conveniente, aún explore posibilidad origen físico, consultar profesional salud mental infantil si síntoma mantiene afecta vida cotidiana menor.De manera, niño niña contará espacio confianza poder explorar cuestiones, familia obtendrá asesoramiento necesario ayudar hijo hija situación.Leire Iriarte Elejalde, Adjunct professor, Universidad Deusto and Leire Gordo, Adjunct professor. Psicóloga, Universidad DeustoEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.