PSG Real Madrid juegan martes ida octavos final Champions League, luego superar fase grupos. cuadro parisino logró clasificar ubicarse segundo Grupo A, 11 puntos, sólo detrás Manchester City consiguió 12 unidades.Por lado, Real Madrid clasificó 15 puntos, siendo único líder, seguido Inter Milán diez unidades. aquel grupo, encontró Sheriff Tiraspol peruano Gustavo Dulanto. Conoce jugadores valiosos cada club.El elenco PSG cuenta francés Kylian Mbappé, cual, según portal Transfermarkt, jugador valioso 160 millones euros. lado sigue brasilero Neymar, 30 años, valor 90 millones. jugadores valiosos PSG Real MadridMarquinhos, central 27 años, siguiente lista valor mercado 75 milones euros. lateral derecho Achraf Hakimi alcanzó 70 millones, seguido portero italiano Gianluigi Donnarumma (65 millones euros).Finalmente, top PSG encuentra astro argentino Lionel Messi quien, 34 años edad, valor mercado 60 millones.Los jugadores valiosos Real MadridVinicius Junior jugador valioso Real Madrid. extremo izquierdo 21 años valor 100 millones, seguido arquero belga Thibaut Courtois Federico Valverde, cuyos valores 65 millones euros.Luego Casemiro Éder Militão, cada 60 millones. jugadores destacados Real Madrid, Karim Benzema valor mercado 25 millones, mientras Toni Kroos llega mismo número. 'Duque' Eden Hazard 18 millones euros finalmente croata Luka Modric alcanza 10.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.