PSG y Real Madrid juegan este martes la ida de octavos de final de la Champions League, luego de superar la fase de grupos. El cuadro parisino logró clasificar al ubicarse segundo en el Grupo A, con 11 puntos, sólo por detrás de Manchester City que consiguió 12 unidades.Por otro lado, Real Madrid clasificó con 15 puntos, siendo el único líder, seguido por Inter de Milán con diez unidades. En aquel grupo, se encontró Sheriff Tiraspol del peruano Gustavo Dulanto. Conoce a los jugadores más valiosos de cada club.El elenco del PSG cuenta con el francés Kylian Mbappé, el cual, según el portal Transfermarkt, es el jugador más valioso con 160 millones de euros. Por otro lado lo sigue el brasilero Neymar, de 30 años, con un valor de 90 millones. Los jugadores más valiosos de PSG ante Real MadridMarquinhos, central de 27 años, es el siguiente en la lista ya que su valor de mercado es de 75 milones de euros. El lateral derecho Achraf Hakimi alcanzó 70 millones, seguido por el portero italiano Gianluigi Donnarumma (65 millones de euros).Finalmente, en este top del PSG se encuentra el astro argentino Lionel Messi quien, a sus 34 años de edad, tiene un valor de mercado de 60 millones.Los jugadores más valiosos del Real MadridVinicius Junior es el jugador más valioso de Real Madrid. El extremo izquierdo de 21 años tiene un valor 100 millones, seguido por el arquero belga Thibaut Courtois y Federico Valverde, cuyos valores son de 65 millones de euros.Luego están Casemiro y Éder Militão, cada uno con 60 millones. Entre los jugadores más destacados del Real Madrid, Karim Benzema tiene un valor de mercado de 25 millones, mientras que Toni Kroos llega al mismo número. El 'Duque' Eden Hazard está en 18 millones de euros y finalmente el croata Luka Modric alcanza los 10.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.