La plataforma de creación en línea, Roblox, tiene en el último momento del conteo, 50 millones de usuarios activos diarios. Ahora también tiene un centro McLaren Racing Experience.Aunque el juego no se conozca como un título de conducción, este es un enfoque interesante para lanzar un nuevo auto de Fórmula 1. Con el 'metaverso' que está en tendencia actualmente.“Conducir un auto de Fórmula 1 es una sensación increíble, por lo que es increíble que podamos brindarles a los fanáticos su propia experiencia en Roblox”, dijo Lando Norris, piloto de McLaren F1. “El lanzamiento de nuestro auto es uno de los eventos más emocionantes del año y esta vez nuestros fanáticos tendrán la oportunidad de sentarse en él antes de que Daniel y yo lo conduzcamos, lo cual es genial. ¡Espero que todos disfruten el viaje en el metaverso y estén atentos a mi avatar!'.¿Qué más puede hacer la comunidad de Roblox?También puede explorar la contraparte del metaverso del McLaren Technology Center, tomar selfies con el MCL36, comprar artículos digitales exclusivos de F1 McLaren y equiparse con paquetes de avatares de Norris y Ricciardo. Para recrear el diseño pionero de McLaren MCL36, los desarrolladores de la comunidad Roblox de The Gang trabajaron en secreto con el equipo McLaren Racing.McLaren Formula 1 Racing Experience ya está disponible en Roblox para iOS, Android, PC y Xbox.