plataforma creación línea, Roblox, último momento conteo, 50 millones usuarios activos diarios. Ahora centro McLaren Racing Experience.Aunque juego conozca título conducción, enfoque interesante lanzar nuevo auto Fórmula 1. 'metaverso' tendencia actualmente.“Conducir auto Fórmula 1 sensación increíble, increíble podamos brindarles fanáticos propia experiencia Roblox”, dijo Lando Norris, piloto McLaren F1. “El lanzamiento auto eventos emocionantes año vez fanáticos oportunidad sentarse Daniel conduzcamos, genial. ¡Espero disfruten viaje metaverso atentos avatar!'.¿Qué puede hacer comunidad Roblox?También puede explorar contraparte metaverso McLaren Technology Center, tomar selfies MCL36, comprar artículos digitales exclusivos F1 McLaren equiparse paquetes avatares Norris Ricciardo. recrear diseño pionero McLaren MCL36, desarrolladores comunidad Roblox The Gang trabajaron secreto equipo McLaren Racing.McLaren Formula 1 Racing Experience disponible Roblox iOS, Android, PC Xbox.