dormitorio Manila, Dominic Lumabi juega ordenador enfrentando criatura aspecto pez globo usuarios. hace solo diversión, gana criptomonedas apoyar familia pandemia.Su fuente ingresos Axie Infinity, videojuego basado blockchain usuarios ingresan jugar cuya popularidad disparado países Filipinas, pandemia destrozó economía forzó casa.Sus seguidores, respaldos financieros creadores, firma vietnamita Sky Mavis, aseguran paso revolucionario hacia futuro internet.Los detractores advierten juego 'un castillo naipes' equiparan estafa piramidal impulsado popularidad especulación.'Al principio escéptico pensaba esquema Ponzi', dice Lumabi, 26 años, empezó jugar junio tras perder trabajo firma publicidad incursión fallida venta línea.Un 35% tráfico Axie Infinity mayor porcentaje 2,5 millones usuarios activos diario procede Filipinas, elevado nivel inglés, fuerte cultura juego amplio uso teléfonos impulsaron popularidad, dijo Sky Mavis.En juego, usuarios participan batallas usando peces globos (Axies) recompensados Pociones Amor Suave (SLP) pueden cambiarse criptomonedas efectivo, incluso invertirse colorido mundo virtual juego Lunacia.Lumabi juega dos horas día pequeña casa comparte padres cuatro hermanas. Gana 8.000 10.000 pesos mensuales (155 dólares 195 dólares), casi mitad gana trabajo actual moderador contenido trabajando nueve horas turnos nocturnos.Los ingresos Axie Infinity servido pagar universidad hermana, comida facturas, gastos negocio electricista padre puede costear.La pandemia ambiente perfecto juego atraiga usuarios tipo, afirma Leah Callon-Butler, consultor blockchain Filipinas.'Pueden sentarse casa, protegidos virus jugar videojuego ganar dinero ello', explica.Pero cosa truco.Alquila Axie jugar partida, usuarios deben comprar primero tres Axies.Cada Axie NFT (token fungible siglas inglés). piezas arte NFT, token almacenan blockchain registro digital puede ser alterado.Estos peces globo digitales pueden ser comprados, vendidos alquilados jugadores. propietarios pueden criarlos generar nuevos Axies generen valor.En momento máxima popularidad juego hace año, equipo Axies inicial podía costar cientos dólares, lejos alcance jugadores países pobres.Cuando AFP accedió tienda videojuego 9 febrero, mascota barata costaba 37 dólares, situaba precio mínimo empezar 111 dólares.Pero tener mejores Axies da opciones ganar batallas recompensas pueden monetizar. ello, jugadores potencial crean becas prestan Axies cambio porcentaje ingresos puede llegar 30%.'Equipamos jugadores activos necesitan generar ingresos mismos', explica Luis Buenaventura, gestiona Yield Guild Games Filipinas, muchas compañías ofrecen becas.'A cambio eso, pedimos 10% beneficios', añade.Su empresa 8.000 'becados' 60.000 lista espera. mayoría jugadores veinteañeros vive hogares ingresos inferiores 400 dólares mensuales.Para ellos, ingresos 200 dólares mensuales Axie 'les cambian vida'.'Castillo naipes' Sky Mavis obtiene ingresos través 'crianza' Axies tarifas tienda. ahora, juego generado 1.200 millones dólares atraído acaudalados promotores millonario estadounidense Mark Cuban.Pero analistas industria alertan modelo negocio sostenible necesita nuevos jugadores mantener flujo dinero.Jonathan Teplitsky, firma blockchain Horizen Labs, advierte mayoría juegos 'play-to-earn' (jugar ganar dinero) 'castillos naipes', alimentados 'el bombo especulación precios'.'El sistema entero funciona bien mientras compañía Axie dinero dispuesto alimentar máquina enorme marketing', dijo.El cofundador Sky Mavis jefe ejecutivo Trung Nguyen dijo Axie Infinity 'un juego suma cero'. 'Hay muchas cosas demás valor monetario gente puede sacar juego', defendió.Pero últimos meses, token ganan usuarios dentro juego experimentado misma volatilidad muchas criptomonedas.El año pasado, precio pociones SLP disparó 3,5 céntimos dólares 26 abril 36,5 céntimos 2 mayo, 900% menos semana. finales pasado enero caído céntimo.Los ingresos Lumabi caído mitad empezó jugar, confía juego. Recientemente compró dos equipos Axies novia hermanas convertirlas becadas suyas.'Mientras pueda ganar cien mil pesos mes, perspectiva todavía beneficio. fuente ingresos', afirma. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.