Agentes Policía Nacional encontraron martes prendas femeninas búsqueda turista belga Natacha Crombrugghe, desaparecida valle Colca, Arequipa, pasado 24 enero.Durante jornada, personal policial encontró zapatilla trekking guante blanco. prendas encontraban chacra cercana ruta transitado joven europea desaparición.El corresponsal RPP Noticias zona detalló objetos encontraron cinco minutos mirador San Miguel, ruta turista belga iba transitar, según versiones Policía Nacional según versiones hotel hospedaba.En investigaciónLas prendas colocadas sobres manila ser trasladadas distrito Cabanaconde, analizadas especialistas forenses, fin determinar si pertenecen Natacha Crombrugghe.Unos 80 policías participaron jornada búsqueda martes. agentes desplegaron nueve mañana toda zona San Miguel, presume pasó joven desaparición.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: