Agentes de la Policía Nacional encontraron este martes prendas femeninas durante la búsqueda de la turista belga Natacha de Crombrugghe, desaparecida en el valle del Colca, en Arequipa, desde el pasado 24 de enero.Durante la jornada, el personal policial encontró una zapatilla de trekking y un guante blanco. Las prendas se encontraban en una chacra cercana a la ruta que habría transitado la joven europea antes de su desaparición.El corresponsal de RPP Noticias en la zona detalló que los objetos fueron encontraron a cinco minutos del mirador San Miguel, ruta que la turista belga iba a transitar, según versiones de la Policía Nacional y también según versiones del hotel donde ella se hospedaba.En investigaciónLas prendas fueron colocadas en sobres manila para ser trasladadas al distrito de Cabanaconde, donde serán analizadas por especialistas forenses, a fin de determinar si pertenecen a Natacha de Crombrugghe.Unos 80 policías participaron en la jornada de búsqueda de este martes. Los agentes se desplegaron desde las nueve de la mañana por toda esta zona de San Miguel, donde de presume pasó la joven antes de su desaparición.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: