Disney Plus anunció la fecha de estreno y lanzó el tráiler y el póster de 'El maravilloso invierno de Mickey Mouse', la segunda temporada de 'El maravilloso mundo de Mickey Mouse'. Esta producción consta de cuatro especiales de duración extendida, una por cada estación: invierno, primavera, verano y otoño. 'El maravilloso invierno de Mickey Mouse' se estrena el 18 de febrero exclusivamente en Disney Plus.En 'El maravilloso mundo de Mickey Mouse', la estrella número uno de Disney emprende travesuras entrañables, aventureras y cómicas en esta serie de cortos animados para niños, familias y fans de todas las edades. Es producida por Disney Television Animation, con el artista y director ganador del premio Emmy Paul Rudish como productor ejecutivo y director supervisor. Christopher Willis, el compositor nominado al premio Emmy por Mickey Mouse (cortos) también aporta la música para esta serie. Philip Cohen es el productor de la serie.Productos en tiendasEn tiendas físicas y digitales, los fans podrán encontrar productos de Mickey y sus amigos, en numerosas categorías, como ropa. En las tiendas por departamento Falabella y Ripley hallarán accesorios, juguetes, productos para belleza y mascotas, entre otros.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.