Disney Plus anunció fecha estreno lanzó tráiler póster 'El maravilloso invierno Mickey Mouse', segunda temporada 'El maravilloso mundo Mickey Mouse'. producción consta cuatro especiales duración extendida, cada estación: invierno, primavera, verano otoño. 'El maravilloso invierno Mickey Mouse' estrena 18 febrero exclusivamente Disney Plus.En 'El maravilloso mundo Mickey Mouse', estrella número Disney emprende travesuras entrañables, aventureras cómicas serie cortos animados niños, familias fans todas edades. producida Disney Television Animation, artista director ganador premio Emmy Paul Rudish productor ejecutivo director supervisor. Christopher Willis, compositor nominado premio Emmy Mickey Mouse (cortos) aporta música serie. Philip Cohen productor serie.Productos tiendasEn tiendas físicas digitales, fans podrán encontrar productos Mickey amigos, numerosas categorías, ropa. tiendas departamento Falabella Ripley hallarán accesorios, juguetes, productos belleza mascotas, otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.