Este martes, Alianza Lima cumple 121 años de vida institucional y, entre los muchos saludos que ha recibido en redes sociales de parte de entidades deportivas e hinchas, los clubes peruanos también se sumaron para felicitar al club íntimo.Uno de ellos fue Universitario de Deportes, quien a través de sus redes sociales publicó: 'Saludamos cordialmente a Alianza Lima en el marco de sus 121 años de vida institucional' junto a una gráfica alusiva al aniversario.Sporting Cristal publicó: 'Desde el Club Sporting Cristal saludamos a Alianza Lima por su 121 aniversario'. Mientras que Sport Boys escribió: 'Saludamos a Alianza Lima por sus 121 años de vida institucional. Celebren y disfruten su día'. Deportivo Municipal también se sumó a la lista de saludos: '¡Feliz aniversario, Alianza Lima!  Desde el Club Deportivo Municipal, saludamos al cuadro íntimo por su 121° aniversario de vida institucional'. Por su parte, César Vallejo escribió: '¡Saludamos al club Alianza Lima en su 121 aniversario! Abrazo de gol, ya nos veremos en el campo.Asimismo, además de los varios clubes peruanos en saludar a la escuadra íntima, la Federación Peruana de Fútbol escribió: 'Un día como hoy en 1901, se fundó el club Alianza Lima. ¡Felicidades a todos los hinchas blanquiazules en este nuevo año de vida institucional!'. 