martes, Alianza Lima cumple 121 años vida institucional y, saludos recibido redes sociales parte entidades deportivas hinchas, clubes peruanos sumaron felicitar club íntimo.Uno Universitario Deportes, través redes sociales publicó: 'Saludamos cordialmente Alianza Lima marco 121 años vida institucional' junto gráfica alusiva aniversario.Sporting Cristal publicó: 'Desde Club Sporting Cristal saludamos Alianza Lima 121 aniversario'. Mientras Sport Boys escribió: 'Saludamos Alianza Lima 121 años vida institucional. Celebren disfruten día'. Deportivo Municipal sumó lista saludos: '¡Feliz aniversario, Alianza Lima! Club Deportivo Municipal, saludamos cuadro íntimo 121° aniversario vida institucional'. parte, César Vallejo escribió: '¡Saludamos club Alianza Lima 121 aniversario! Abrazo gol, veremos campo.Asimismo, además varios clubes peruanos saludar escuadra íntima, Federación Peruana Fútbol escribió: 'Un día hoy 1901, fundó club Alianza Lima. ¡Felicidades hinchas blanquiazules nuevo año vida institucional!'.