La firma de turismo espacial Virgin Galactic anunció el martes que abrió al público general la posibilidad de comprar un pasaje por 450 mil dólares para pasar algunos minutos en el espacio.Los primeros vuelos se realizarían a finales de 2022, había anunciado previamente la empresa fondeada por el multimillonario Richard Branson.Los pasajes ya estaban a la venta desde agosto, pero estaban reservados para los viajeros registrados en una lista de espera. En noviembre, Virgin Galactic anunció haber vendido 100 pasajes por ese precio de 450 mil dólares.Estos se suman a los 600 ya vendidos entre 2005 y 2014 por un precio menor (entre 200 y 250 mil dólares).La posibilidad de inscribirse al viaje está abierta para todos a partir del miércoles, con un depósito de 150 mil dólares, informó Virgin Galactic en un comunicado.¿Cómo es el viaje al espacio con Virgin Galactic?El viaje, de unos 90 minutos en total contando la duración del ascenso, se realizaría desde la base espacial Spaceport America en el desierto de Nuevo México, tras 'varios días' de entrenamiento.La compañía utiliza un gran avión de carga que despega desde una pista convencional, y que después libera una nave que se asemeja a un gran jet privado. Esta enciende su motor hasta superar los 80 kilómetros de altitud y después vuelve planeando.Una vez arriba, los pasajeros pueden desabrocharse para experimentar algunos minutos de ingravidez y admirar la curvatura terrestre a través de las ventanillas.Virgin Galactic realiza actualmente modificaciones sobre el avión nodriza y sobre la nave, destinadas a mejorar el comportamiento de los motores y su capacidad de volar más frecuentemente. Este periodo, que inició en octubre debería durar de 9 a 10 meses.El inicio propiamente dicho de las actividades comerciales está previsto para el cuarto trimestre de 2022, comunicó la empresa en noviembre. (AFP) Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.