firma turismo espacial Virgin Galactic anunció martes abrió público general posibilidad comprar pasaje 450 mil dólares pasar minutos espacio.Los primeros vuelos realizarían finales 2022, anunciado previamente empresa fondeada multimillonario Richard Branson.Los pasajes venta agosto, reservados viajeros registrados lista espera. noviembre, Virgin Galactic anunció haber vendido 100 pasajes precio 450 mil dólares.Estos suman 600 vendidos 2005 2014 precio menor (entre 200 250 mil dólares).La posibilidad inscribirse viaje abierta partir miércoles, depósito 150 mil dólares, informó Virgin Galactic comunicado.¿Cómo viaje espacio Virgin Galactic?El viaje, 90 minutos total contando duración ascenso, realizaría base espacial Spaceport America desierto Nuevo México, tras 'varios días' entrenamiento.La compañía utiliza gran avión carga despega pista convencional, después libera nave asemeja gran jet privado. enciende motor superar 80 kilómetros altitud después vuelve planeando.Una vez arriba, pasajeros pueden desabrocharse experimentar minutos ingravidez admirar curvatura terrestre través ventanillas.Virgin Galactic realiza actualmente modificaciones avión nodriza nave, destinadas mejorar comportamiento motores capacidad volar frecuentemente. periodo, inició octubre debería durar 9 10 meses.El inicio propiamente dicho actividades comerciales previsto cuarto trimestre 2022, comunicó empresa noviembre. (AFP) recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.