'Memorias Uchuraccay', documental realizador peruano Hernán Rivera Mejía, ganador Concurso Nacional Proyectos Estímulos Económicos Cultura 2018, proyectará parte programación Cinefórum Biblioteca Nacional Perú (BNP).La producción nacional, proyectará jueves 17 febrero, 7:00 p.m., Teatro Auditorio Mario Vargas Llosa (asistencia previa inscripción), intenta reconstruir testimonios archivos hechos rodearon asesinato ocho periodistas, intérprete guía comunero comunidad ayacuchana Uchuraccay 26 enero 1983, época terrorismo.NUEVO LARGOMETRAJEEl director Hernán Rivera Mejía realizó estudios cine Universidad Lima Université Nanterre (Francia) dirigió cortos ficción, documentales desarrolló proyectos largometrajes ficción.En 2014, realizador empezó rodar 'Memorias Uchuraccay', proyecto mente fines 80. Actualmente, trabaja escritura proyecto largometraje ficción realizar Perú titulado 'La última película'.'Memorias Uchuraccay' ganó premio Estímulo Distribución Cinematográfica 2021, organizado Dirección Audiovisual, Fonografía Nuevos Medios (DAFO) Ministerio Cultura, permite garantizar exhibición espacios culturales 2022. ¿CÓMO ASISTIR PROYECCIÓN?Para asistir proyección presencial documental, cuyo aforo limitado, primero llenar formulario inscripción (https://bit.ly/3I5xozr) acreditar cuenta tres dosis vacuna COVID-19 mayores 40 años, dos dosis menores 40.El documental dirigido público joven adulto, partir 18 años. Tras proyección Memorias Uchuraccay, director documental ofrecerá manera remota conversatorio, 9:00 p.m., podrá verse vivo través Facebook BNP.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.