Globos Oro, ceremonia premia mejor cine televisión Hollywood, realizará alfombra roja, transmisión televisiva, prensa acreditada. Así confirmaron organizadores evento tras acusaciones corrupción falta diversidad miembros.La Asociación Prensa Extranjera Hollywood (HFPA), organiza premios, informó comunicado ganadores 79 edición anunciados domingo 9 enero partir 18 horas (9:00 pm hora Perú) hotel Beverly Hilton Ángeles (EE.UU.).Pero vez, Globos Oro glamurosa fiesta cine televisión multitud estrellas metro cuadrado champán lados habitualmente inauguraba temporada premios Hollywood.La HPFA dijo 'no público' evento especificó selecto grupo miembros invitados programas sociales sala, mostrar certificado vacunación completa dosis refuerzo prueba PCR tomada 48 horas acto.¿LA CEREMONIA GLOBOS ORO TRANSMITIRÁ INTERNET?Por ahora dado conocer si Globos Oro planean retransmitir acto alguna forma internet. revista Variety adelantado responsables galardones conseguido ninguna estrella Hollywood participara evento.LOS GLOBOS ORO PIERDEN BRILLOLa HFPA pretende controvertida, extravagante deslucida edición premios centre labor filantrópica intento recuperar imagen. terremoto Globos Oro, llegó principios año intensificaron denuncias HFPA.Un informe periodístico Ángeles Times, reveló prácticas dudosa ética miembros, que, ejemplo, aprovechaban grandes viajes regalos lujo cargo estudios, cadenas televisivas plataformas 'streaming'. grupo 87 periodistas, jubilados, ninguna persona negra.¿CUÁL RESPUESTA ORGANIZADORES GLOBOS ORO DENUNCIAS CORRUPCIÓN?Para enmendar falta diversidad, organización admitido nuevos miembros, varios hispanos afroamericanos, aunque sigue siendo limitado número personas excluye gran mayoría periodistas trabajan diariamente cubriendo Hollywood.Por lado, nuevas normas conducta prohíben integrantes acepten cualquier detalle pueda crear conflicto interés Globos Oro imponen restricciones presupuestarias.Sin embargo, industria cine televisión cambiado postura boicot reforma anunciada medio demandas, dimisiones cruces acusaciones integrantes HFPA. promesas cambio asociación tampoco convencido cadena NBC, decidió transmitir Globos Oro primera vez 1996.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.