Los Globos de Oro, la ceremonia que premia a lo mejor del cine y la televisión de Hollywood, se realizará sin alfombra roja, sin transmisión televisiva, ni prensa acreditada. Así lo confirmaron los organizadores del evento tras las acusaciones de corrupción y falta de diversidad entre sus miembros.La Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood (HFPA), que organiza los premios, informó en un comunicado que los ganadores de su 79 edición serán anunciados el domingo 9 de enero a partir de las 18 horas (9:00 pm hora Perú) desde el hotel Beverly Hilton de Los Ángeles (EE.UU.).Pero esta vez, los Globos de Oro no serán la glamurosa fiesta del cine y la televisión con multitud de estrellas por metro cuadrado y champán en todos lados que habitualmente inauguraba la temporada de premios de Hollywood.La HPFA dijo que 'no habrá público' en su evento y especificó que el selecto grupo de sus miembros e invitados de sus programas sociales que estarán en la sala, tendrán que mostrar un certificado de vacunación completa con dosis de refuerzo y una prueba PCR tomada 48 horas antes del acto.¿LA CEREMONIA DE LOS GLOBOS DE ORO SE TRANSMITIRÁ POR INTERNET?Por ahora no se ha dado a conocer si los Globos de Oro planean retransmitir ese acto de alguna forma por internet. La revista Variety había adelantado que los responsables de estos galardones no habían conseguido que ninguna estrella de Hollywood participara en su evento.LOS GLOBOS DE ORO PIERDEN SU BRILLOLa HFPA pretende que esta controvertida, extravagante y muy deslucida edición de sus premios se centre en su labor filantrópica en un intento de recuperar su imagen. El terremoto en los Globos de Oro, llegó a principios de este año cuando se intensificaron las denuncias contra la HFPA.Un informe periodístico de Los Ángeles Times, reveló prácticas de muy dudosa ética entre sus miembros, que, por ejemplo, se aprovechaban de grandes viajes y regalos de lujo a cargo de los estudios, cadenas televisivas y plataformas de 'streaming'. Era un grupo de 87 periodistas, muchos de ellos jubilados, entre los que no había ninguna persona negra.¿CUÁL FUE LA RESPUESTA DE LOS ORGANIZADORES DE LOS GLOBOS DE ORO ANTE LAS DENUNCIAS DE CORRUPCIÓN?Para enmendar la falta de diversidad, la organización ha admitido nuevos miembros, entre ellos varios hispanos y afroamericanos, aunque sigue siendo un limitado número de personas que excluye a la gran mayoría de periodistas que trabajan diariamente cubriendo Hollywood.Por otro lado, sus nuevas normas de conducta prohíben que sus integrantes acepten cualquier detalle que pueda crear un conflicto de interés con los Globos de Oro e imponen restricciones presupuestarias.Sin embargo, la industria del cine y la televisión no ha cambiado su postura de boicot ante una reforma que fue anunciada en medio de demandas, dimisiones y cruces de acusaciones entre los integrantes de la HFPA. Las promesas de cambio de la asociación tampoco han convencido a la cadena NBC, que decidió no transmitir los Globos de Oro por primera vez desde 1996.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.