“Spider-Man: Way Home” sigue batiendo récords. película Marvel juntó tres generaciones Hombres Araña ahora tercera película taquillera historia Unidos Canadá, haber superado “Avatar”.El lunes 14 febrero, película arácnido logró reunir millón dólares faltaba pasar “Avatar”. manera, amasa total $ 761 millones, mientras película James Cameron queda $ 760.5 millones, pasando cuarto lugar.Este ranking encabezado “Star Wars: despertar Fuerza”, $936.7 millones, seguido “Avengers: Endgame”, $858.4 millones.Sin embargo, “Avatar” continúa siendo película taquillera historia, haber llegado $ 2.84 billones, recaudados mundo. Mientras “Spider-Man: Way Home” ocupa sexto lugar, $1.8 billones.Oscar 2022: Jimmy Kimmel expresó descontento ausencia “Spider-Man: Way Home”No guardó nada. 8 febrero, mismo día dieron conocer nominados Oscar 2022, conductor televisivo Jimmy Kimmel manifestó disconformidad ausencia cinta que, él, debió diez nominadas mejor película: “Spider-Man: Way Home”. Incluso criticó presencia “No mires arriba” lista.“Olvídese hecho película recaudó $750 millones [en Unidos] aún continúa. gran película. ¿No top 10 mejores películas año? tres Hombres Araña ella. ¿Me diciendo 'No mires arriba' mejor 'Spider-Man'? Ciertamente fue”, expresó conductor, anfitrión Oscar dos oportunidades.Como conoce, “Spider-Man: Way Home” solo sido nominada categoría, efectos visuales. Mientras “No mires arriba” cuatro.Jimmy Kimmel duro votantes Academia señaló menosprecian comedias. “¿Por nominados mejor película ser serios? ¿Cuándo convirtió requisito previo ser nominado Premio Academia? ¿Quieres saber pasó? votantes miraron lista vieron nombres Leonardo DiCaprio Meryl Streep marcaron casilla, luego subieron hijos auto ver película 'Spider-Man'. ¡Y encantó! votaron eso”, señaló conductor The Jimmy Kimmel Show.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.