Continúan las protestas en Cusco. Esta vez se trata de 27 comunidades quechuas, de la provincia cusqueña de Espinar, las que anunciaron medidas de fuerza en contra de la empresa minera MMG Las Bambas por el paso de sus vehículos en el corredor minero del sur. Los comuneros acusan a MMG de no asistir a una reunión convocada para el 11 de febrero y de incumplir sus compromisos, entre ellos, el asfaltado de la vía y el apoyo directo a los pobladores mediante obras comunales, informaron mediante un pronunciamiento. Por esta razón, los comuneros anunciaron el bloqueo del corredor minero del sur, como medida de fuerza para exigir el cumplimiento de lo ofrecido. Además, dieron un plazo de 72 horas al gobierno central para intervenir y resolver sus demandas.Impactos negativos Edilberto Companoca Checo, alcalde del distrito de Coporaque, informó a RPP Noticias que las comunidades campesinas sufrieron efectos negativos por el paso de más de 400 vehículos de la empresa minera MMG Las Bambas al día. La presencia de polvareda y barro durante la temporada de lluvias genera molestias. “Las Bambas, después de tes años de explotación (en Apurímac), debían asfaltar la carretera, pero lamentablemente ahorita no está asfaltada”, refirió la autoridad. Para el alcalde distrital, el incumplimiento de compromisos de Las Bambas genera un daño al medio ambiente y al estilo de vida de más de 17 mil habitantes de Coporaque, quienes en su mayoría, se dedican a la ganadería como principal actividad económica. Los comuneros responsabilizan a los vehículos de Las Bambas por los accidentes debido a que el 95% de las unidades que transitan por la zona son de la empresa minera, dijo el alcalde Companoca Checo. Reunión con la PCM no fue suficiente Se debe precisar que los dirigentes comunales y autoridades de Coporaque en Espinar, sostuvieron una reunión con representantes del Ejecutivo la mañana del último martes, con el fin de iniciar el diálogo. La reunión tuvo como conclusión la programación de una reunión el próximo jueves 17 de febrero, esto concuerda con el plazo dado por los manifestantes, sin embargo, las autoridades distritales y dirigentes comunales están a la espera de la confirmación, bajo documento, con precisiones de la fecha, hora y lugar del encuentro. “No quieren conversar (MMG Las Bambas) con las 27 comunidades, solo quieren conversar con 4… yo solo espero que las autoridades, incluso el gobierno regional (de Cusco) le presten atención a este conflicto, tienen hasta el jueves”, dijo el alcalde.