Continúan protestas Cusco. vez trata 27 comunidades quechuas, provincia cusqueña Espinar, anunciaron medidas fuerza empresa minera MMG Bambas paso vehículos corredor minero sur. comuneros acusan MMG asistir reunión convocada 11 febrero incumplir compromisos, ellos, asfaltado vía apoyo directo pobladores mediante obras comunales, informaron mediante pronunciamiento. razón, comuneros anunciaron bloqueo corredor minero sur, medida fuerza exigir cumplimiento ofrecido. Además, dieron plazo 72 horas gobierno central intervenir resolver demandas.Impactos negativos Edilberto Companoca Checo, alcalde distrito Coporaque, informó RPP Noticias comunidades campesinas sufrieron efectos negativos paso 400 vehículos empresa minera MMG Bambas día. presencia polvareda barro temporada lluvias genera molestias. “Las Bambas, después tes años explotación (en Apurímac), debían asfaltar carretera, lamentablemente ahorita asfaltada”, refirió autoridad. alcalde distrital, incumplimiento compromisos Bambas genera daño medio ambiente estilo vida 17 mil habitantes Coporaque, mayoría, dedican ganadería principal actividad económica. comuneros responsabilizan vehículos Bambas accidentes debido 95% unidades transitan zona empresa minera, dijo alcalde Companoca Checo. Reunión PCM suficiente debe precisar dirigentes comunales autoridades Coporaque Espinar, sostuvieron reunión representantes Ejecutivo mañana último martes, fin iniciar diálogo. reunión conclusión programación reunión próximo jueves 17 febrero, concuerda plazo dado manifestantes, embargo, autoridades distritales dirigentes comunales espera confirmación, bajo documento, precisiones fecha, hora lugar encuentro. “No quieren conversar (MMG Bambas) 27 comunidades, solo quieren conversar 4… solo espero autoridades, incluso gobierno regional (de Cusco) presten atención conflicto, jueves”, dijo alcalde.