Hoy, 15 de febrero, Alianza Lima celebra sus 121 años de vida institucional. No solo los jugadores como Paolo Guerrero y Jefferson Farfán han saludado al cuadro victoriano. También lo hicieron exjugadores que pasaron por tienda blanquiazul. Desde el extranjero llegaron muchas felicitaciones como es el caso máximo ente del fútbol sudamericano. 'Saludamos al club Alianza Lima por sus 121 años de vida institucional. Muchas felicidades', publicó la Conmebol en sus redes sociales. La Conmebol Libertadores también saludó a Alianza Lima y recordó que participarán en el torneo continental a partir de la fase de grupos, cuyo sorteo se realizará el próximo miércoles 23 de marzo del 2022 y se desarrollará en Luque Paraguay. Alianza Lima va al sorteo como Perú 1 por se el campeón vigente del fútbol peruano.Saludo de Paolo Guerrero a Alianza LimaLejos de La Victoria (por ahora), pero con la blanquiazul presente. Desde Estados Unidos, Paolo Guerrero dedicó un emotivo mensaje por el aniversario 121 de Alianza Lima, equipo por el que pasó antes de debutar a nivel profesional en el fútbol y del cual es confeso hincha.“Quiero felicitar al club de mis amores por su aniversario 121. Gracias por tantas satisfacciones y alegrías para todo el pueblo blanquiazul. ¡Arriba Alianza toda la vida!”, escribió el delantero de 38 años en su cuenta de Instagram..