Hoy, 15 febrero, Alianza Lima celebra 121 años vida institucional. solo jugadores Paolo Guerrero Jefferson Farfán saludado cuadro victoriano. hicieron exjugadores pasaron tienda blanquiazul. extranjero llegaron muchas felicitaciones caso máximo ente fútbol sudamericano. 'Saludamos club Alianza Lima 121 años vida institucional. Muchas felicidades', publicó Conmebol redes sociales. Conmebol Libertadores saludó Alianza Lima recordó participarán torneo continental partir fase grupos, cuyo sorteo realizará próximo miércoles 23 marzo 2022 desarrollará Luque Paraguay. Alianza Lima va sorteo Perú 1 campeón vigente fútbol peruano.Saludo Paolo Guerrero Alianza LimaLejos Victoria (por ahora), blanquiazul presente. Unidos, Paolo Guerrero dedicó emotivo mensaje aniversario 121 Alianza Lima, equipo pasó debutar nivel profesional fútbol confeso hincha.“Quiero felicitar club amores aniversario 121. Gracias tantas satisfacciones alegrías pueblo blanquiazul. ¡Arriba Alianza toda vida!”, escribió delantero 38 años cuenta Instagram..