¿A llama administración pública? instituciones hacen cosas sucedan favor población país. ejemplo, poder ejecutivo responsable dotar profesores sector educación, compra provisiones sector salud, implementación hospitales, construcción carreteras, vacunación, etc. ¿Por reformas administrativas logran resultados esperados?Mayen Ugarte, investigadora PUCP autora documento política “¿Por reformas administrativas logran resultados esperados?”, explica dentro administración pública siempre “dueño”, decir ente rector conduce cada sector. educación “gran dueño”, ámbito nacional ministerio Educación trabajar direcciones educación gobiernos regionales. cuenta entes rectores funcionamiento interno organizaciones públicas, ejemplo ministerio Economía Finanzas dirección interna Presupuesto público, encarga ver cómo ejecuta mismas reglas presupuesto nivel nacional tres mil quinientas unidades gasto poderes gobiernos regional local.Ugarte precisa reformas administrativas innovaciones hacen hacia dentro Estado, modificaciones forma cómo operan organizaciones públicas brindar bienes servicios población. “Hay conjunto reformas invisibles ciudadanos políticos. invisibles efecto inmediato ciudadano, ver forma ejecuta presupuesto, cómo deciden inversiones, cómo contrata personal sector público, si servidores públicos bien seleccionados mejores servicios públicos provistos Estado”, detalla experta gestión pública.En documento política aportes 2021-2026, Ugarte expone tres problemas subyacentes explican fallan cambios: (i) tiempo suficiente madurar, contexto alta rotación, gana proceso resultado nadie exige resultados finales; (ii) desequilibrio basado microrregulación ralentiza gestión, hace entidades logren transformar reformas actos concretos orientados resultados; (iii) circula conocimiento aprender gestionar, pues servidores públicos atrapados “cosas pequeñas” terminan desviar foco esfuerzos directivos reformas. (Acceda documento https://cies.org.pe/es/investigaciones/elecciones-generales-2021/por-que-las-reformas-administrativas-no-logran-los).Escucha episodio completo Perú Debate Explica propósito administración pública: