Ucrania dijo martes web ministerio Defensa dos importantes bancos estatales objeto ciberataque.El anuncio organismo ucraniano control comunicaciones produce bajo amenaza posible ataque fuerzas rusas, llevando cabo ejercicios militares fronteras.Ataque DDoSEntre sitios afectados encuentran Oschadbank Privat24, dos mayores instituciones financieras.El sitio Ministerio Defensa mostraba mensaje error decía sitio 'en mantenimiento técnico'.El organismo control dijo Privat24 objeto 'un ataque masivo denegación servicio (DDOS)'. ataques generan mediante saturación puertos múltiples flujos información, haciendo servidor sobrecargue pueda seguir prestando servicio. 'No puede descartar agresor recurriendo trucos sucios', dijo organismo control referencia Rusia. Rusia ordenó martes retirada unidades desplegadas cerca frontera Ucrania. gobierno Moscú niega tener intenciones belicosas afirma amenazado expansión OTAN hacia Europa este. ello exige 'garantías seguridad', especial veto entrada Ucrania Alianza. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.