Ucrania dijo el martes que las web del ministerio de Defensa y de dos importantes bancos estatales fueron objeto de un ciberataque.El anuncio del organismo ucraniano de control de las comunicaciones se produce bajo la amenaza de un posible ataque de las fuerzas rusas, que están llevando a cabo ejercicios militares en sus fronteras.Ataque DDoSEntre los sitios afectados se encuentran los de Oschadbank y Privat24, dos de las mayores instituciones financieras.El sitio del Ministerio de Defensa mostraba un mensaje de error que decía que el sitio estaba 'en mantenimiento técnico'.El organismo de control dijo que Privat24 fue objeto de 'un ataque masivo de denegación de servicio (DDOS)'. Estos ataques se generan mediante la saturación de los puertos con múltiples flujos de información, haciendo que el servidor se sobrecargue y no pueda seguir prestando su servicio. 'No se puede descartar que el agresor esté recurriendo a trucos sucios', dijo el organismo de control en referencia a Rusia. Rusia ordenó el martes la retirada de algunas unidades desplegadas cerca de la frontera con Ucrania. El gobierno de Moscú niega tener intenciones belicosas y afirma que se siente amenazado por la expansión de la OTAN hacia Europa del este. Por ello exige 'garantías de seguridad', en especial un veto a la entrada de Ucrania en la Alianza. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.