nombramiento Hernán Condori Machado, médico general cuestionable pasado dirección regional Chanchamayo promueve productos respaldo científico, remecido Ministerio Salud.Tras designación, consecuencias graves sido renuncia pleno Equipo Consultivo Alto Nivel (ECAN) Minsa, integrado reconocidos profesionales salud encargados asesorar tema vacunas. cumplían importante papel inició pandemia, fortalecer confianza sector tras impacto significó pandemia nefastos eventos 'Vacunagate'.A ello sumó renuncia viceministro salud Gustavo Rossell —encargado supervisar vacunación— varios funcionarios epidemiólogo Antonio Quispe, asesor ministerio. 'El Minsa convertido botín', dijo RPP Noticia exministro Salud Óscar Ugarte. 'Es parte reparto. reparto Perú Libre, claramente. haciendo ratificar criterio designación reparto político cómo mejoramos gestión aspecto venía caminando bien. Veo difícil entorno nuevo ministro puedan surgir cuadros experiencia capacidad necesaria'.Agregó situación, además, producirá irremediable pérdida confianza parálisis ministerio, menos repongan cargos renunciado.¿Qué pasará vacunación COVID-19?Esta principal pregunta. si bien ministro Hernán Condori afirmado vacunación continuará, continuidad proceso, pocas cosas logrado consenso opinión pública, oficialismo oposición, hoy atentando directamente, asegura epidemiólogo Percy Mayta Tristán. 'Justo primero sale viceministerio salud pública, ver vacunación. [también] sale Comité Consultivo Vacunas, justamente dan recomendaciones técnicas quién, cómo vacunar vacunas usar'.Mayta Tristán señala renunciado importantes, ejemplo, viene proceso vacunación. '[Quienes renunciado importantes conocer] momento vacunar menores 5 años, si va haber cuarta dosis, quién, cómo cuándo colocará... escenario afectando proceso vacunación, permitido tercera ola tan letal dos primeras'.El liderazgo asumido Minsa pandemia verá afectado, acuerdo expresidente Instituto Nacional Salud, Ernesto Gozzer. 'El daño grave confunde población. salud pública epidemias pandemias viviendo, necesita liderazgo basado uso evidencia científica competencia. personas trabajan salud van seguir líder realmente conoce hacia dónde caminando', dijo especialista.Pedro Castillo respalda Hernán CondoriPor momento, Comisión Salud Congreso citó Hernán Condori Machado explicar cuál visión Ministerio Salud. después presidente República premier Aníbal Torres brindaran respaldo. 'Hoy ministro venido chacra, último rincón país, sabe dónde necesidad va recorrer conmigo posta posta, hospital hospital, hacer alianza posta escuela venimos cantera, rincón', dijo ministro presidente Pedro Castillo.Hernán Condori Machado, además, aseguró difundido productos respaldo científico afirmó agua arracimada aprobada comercialización diversos organismos oficiales, falso.El rechazo unánime ministro Hernán Condori Machado, coinciden especialistas, tintes políticos. 'Se trata salvaguardar salud país', comenta Gozzer. confianza vacunación, costó recuperar tras deplorable 'Vacunagate', vez sido petardeada.