último domingo 6 febrero FC Barcelona venció 4-2 Atlético Madrid LaLiga y, recientemente, cadena Cope dio conocer entretiempo encuentro, Diego Simeone, entrenador 'colchoneros', lanzó dura frase jugadores.Según citado medio, entrenador argentino confome desempeño equipo cancha decidió dar discurso fuerte dentro vestuarios. 'El 'Cholo' palabras importantes jugadores', indicó periodista Juanma Castaño.En tal sentido, informó programa Partidazo conversación varias frases sonaron advertencia, una: 'Si alguno piensa voy ir equivocado'.Como recuerda, Diego Simeone criticado públicamente funcionamiento equipo hace unas semanas conferencia prensa. tantas frases, señaló: 'Nuestra falta agresividad área privando cosas bonitas temporada'.Atlético Madrid próximo medirse Levante miércoles 16 febrero partir 1:00 pm (hora peruana) LaLiga, torneo enceuntra quinta posición 39 puntos debajo Real Madrid, Sevilla, Betis Barcelona.