El último domingo 6 de febrero FC Barcelona venció por 4-2 a Atlético de Madrid por LaLiga y, recientemente, la cadena Cope dio a conocer que en el entretiempo del encuentro, Diego Simeone, entrenador de los 'colchoneros', lanzó una dura frase a sus jugadores.Según el citado medio, el entrenador argentino no estaba confome con el desempeño de su equipo en la cancha y decidió dar un discurso fuerte dentro de los vestuarios. 'El 'Cholo' tuvo palabras importantes con algunos jugadores', indicó el periodista Juanma Castaño.En tal sentido, informó en el programa El Partidazo que la conversación tuvo varias frases que sonaron a advertencia, sobre todo una: 'Si hay alguno que piensa que me voy a ir está muy equivocado'.Como se recuerda, Diego Simeone ya había criticado públicamente el funcionamiento de su equipo hace unas semanas en conferencia de prensa. Entre tantas de sus frases, señaló: 'Nuestra falta de agresividad en el área nos está privando de cosas bonitas en esta temporada'.Atlético de Madrid está próximo a medirse ante Levante este miércoles 16 de febrero a partir de la 1:00 pm (hora peruana) por LaLiga, torneo en el que se enceuntra en quinta posición con 39 puntos por debajo de Real Madrid, Sevilla, Betis y Barcelona. 