Los precios de los combustibles, como la gasolina y el gas licuado de petróleo (GLP), han estado subiendo en el mercado peruano estas últimas semanas, en un contexto en que la venta internacional del petróleo se encarece y a la volatilidad del tipo de cambio, algo que afecta a los hogares peruanos.A continuación el costo promedio de los combustibles, según la plataforma 'Facilito' del Organismo Supervisor de la Inversión en Energía y Minería (Osinergmin). Precio del GLP El GLP envasado o balón de gas de 10 kilogramos, reporta precios entre S/ 46.50 y S/ 49.00 en los locales de venta. Precio del gasoholEl precio de los gasoholes, combinación de gasolina y alcohol que se registran en los grifos son:- 84 octanos fluctúa entre S/ 1.69 y S/ 17.59 por galón.- 90 octanos, el precio por galón varía entre S/ 14.97 y S/ 19.61- 95 octanos, los precios oscilan entre S/ 15.77 y S/ 20.69 por galón.- 97 octanos, el precio registrado va desde los S/ 15.93 hasta los S/ 21.59 por galón.- 98 aún cuesta entre S/ 17.34 y S/ 22.59 en los grifos de Lima. Precio del Diésel El precio del diésel DB5 S-50 presenta precios diversos dependiendo del grifo.Actualmente se encuentra a entre S/ 13.67 y S/ 19.40 el galón en los grifos de la capital.