empresaria Karelim López Arredondo presentó mañana Comisión Fiscalización Congreso República responder presuntos hechos ilícitos vulneración principio transparencia cargo presidente Pedro Castillo exfuncionario Bruno Pacheco.En inicio presentación comisión -que facultades investigar presuntos hechos ilicitos desempeño cargo presidente- Karelim López recordó actualmente sometida tres investigaciones Ministerio Público, luego acogerse derecho silencio.'Los hechos materia investigación comisión idénticos conexos materia investigación Ministerio Público, participando activamente todavía rindo declaración, tal motivo, pido usted, ejercicio derecho constitucional, guardar silencio', indicó.'Ratifico derecho constitucional guardar silencio. derecho, evadiendo nada, exigiendo derecho. Voy colaborar todas investigaciones nivel Fiscalía, hoy solicitando derecho faculta', agregó respuesta preguntas.Ante negativa Karelim López responder, congresista Héctor Ventura (Fuerza Popular), presidente grupo parlamentario, cuestionó participación 'no pretende ayudar desarrollar investigación' 'se valorará comportamiento testigo' determinar pasa ser investigada.La Comisión Fiscalización mañana martes cinco invitados, cuales Karelim López Arredondo, empresaria figura visitante Palacio Gobierno inmueble Breña actualmente afronta investigación parte Fiscalía Anticorrupción.También acudieron grupo trabajo Víctor San Miguel, representante consorcio Puente Tarata III; exalcaldesa Villa María Triunfo, Silvia Barrera, exsubsecretario general Despacho Presidencial, Ismael Mayuri, Nelly Vargas, subgerente Estudios Provías Nacional.Piden iniciar acciones legales Karelim LópezLa Comisión Fiscalización solicitó procurador Congreso acciones legales Karelim López supuestamente haber presentado prueba falsa diagnóstico COVID-19, según informó programa dominical.Como recuerda, empresaria excusó presentarse pasado 12 enero referido grupo trabajo, motivos salud adjunto pruebas laboratorio clínico.El pedido presentado mañana parlamentario Héctor Ventura Angel través oficio dirigido procurador público Congreso, Manuel Peña Tavera.'(…) Solicito Procuraduría Pública iniciar acciones legales pertinentes dentro marco competencias previstas ley, carácter urgente, señora Karelim López , así resultan responsables instituciones competentes, dicho accionar aparentemente incurrido presuntos delitos agravio Congreso', señala documento.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.