La empresaria Karelim López Arredondo se presentó esta mañana ante la Comisión de Fiscalización del Congreso de la República para responder sobre los presuntos hechos ilícitos de vulneración al principio de transparencia en el cargo del presidente Pedro Castillo y del exfuncionario Bruno Pacheco.En el inicio de su presentación ante la comisión -que tiene facultades para investigar los presuntos hechos ilicitos en el desempeño del cargo del presidente- Karelim López recordó que actualmente está sometida a tres investigaciones en el Ministerio Público, para luego acogerse al derecho al silencio.'Los hechos que son materia de investigación en esta comisión son idénticos o conexos con los que son materia de investigación ante el Ministerio Público, en el que estoy participando activamente y todavía no rindo declaración, por tal motivo, pido a usted, en el ejercicio de mi derecho constitucional, guardar silencio', indicó.'Ratifico mi derecho constitucional a guardar silencio. Es mi derecho, no estoy evadiendo nada, estoy exigiendo mi derecho. Voy a colaborar con todas las investigaciones a nivel de Fiscalía, pero hoy estoy solicitando un derecho que me faculta', agregó en respuesta a otras de las preguntas.Ante la negativa de Karelim López para responder, el congresista Héctor Ventura (Fuerza Popular), presidente de este grupo parlamentario, cuestionó que con su participación 'no pretende ayudar a desarrollar esta investigación' y que 'se valorará el comportamiento de la testigo' para determinar su pasa a ser investigada.La Comisión de Fiscalización tuvo la mañana martes cinco invitados, entre los cuales estuvo Karelim López Arredondo, la empresaria que figura como visitante de Palacio de Gobierno y el inmueble de Breña y que actualmente afronta una investigación por parte de la Fiscalía Anticorrupción.También acudieron a este grupo de trabajo Víctor San Miguel, representante del consorcio Puente Tarata III; la exalcaldesa de Villa María del Triunfo, Silvia Barrera, el exsubsecretario general del Despacho Presidencial, Ismael Mayuri, y Nelly Vargas, subgerente de Estudios de Provías Nacional.Piden iniciar acciones legales contra Karelim LópezLa Comisión de Fiscalización solicitó al procurador del Congreso acciones legales contra Karelim López por supuestamente haber presentado una prueba falsa de diagnóstico de COVID-19, según informó un programa dominical.Como se recuerda, la empresaria se excusó de presentarse el pasado 12 de enero ante el referido grupo de trabajo, por motivos de salud para lo cual adjunto pruebas de laboratorio clínico.El pedido fue presentado esta mañana por el parlamentario Héctor Ventura Angel a través de un oficio dirigido al procurador público del Congreso, Manuel Peña Tavera.'(…) Solicito a vuestra Procuraduría Pública iniciar acciones legales pertinentes dentro del marco de sus competencias previstas por ley, con carácter de muy urgente, contra la señora Karelim López , así como contra los que resultan responsables ante las instituciones competentes, en tanto que con dicho accionar aparentemente habría incurrido en presuntos delitos en agravio del Congreso', señala el documento.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.