EsSalud informó cuenta 17 centros Lima Metropolitana realizar pruebas descarte COVID-19 población asegurada presenta síntomas sospechosos enfermedad.Dichos centros ubican IPRESS Rímac, CAP San Juan Miraflores, Polideportivo San Carlos San Juan Lurigancho, Preventorio San Miguel, Parque Habich Playa Miller, ambos ubicados Jesús María; Hospital Voto Bernales, Santa Anita; Parque Virreinas, Lurín.También toman pruebas antígenas Policlínico Juan José Rodríguez Lazo Chorrillos, Polideportivo Rosa Toro San Borja, Centro Cívico Municipal Comas, Alameda Próceres Santiago Surco Agencia Municipal Villa María Triunfo.Otros puntos Hospital Uldarico Rocca Villa Panamericana, ambos ubicados Villa Salvador, CAP María Donrose Ventanilla Hospital CAP Luis Negreiros Callao.Atención citaLa atención previa cita llamando línea 107 EsSalud atiende lunes domingo, 24 horas día.La prueba tomada personas presentan algún síntoma relacionado COVID-19, sospecha contagio haber contacto persona infectada.EsSalud exhortó población tomar cuenta puntos descarte acudir hospitales habilitados fin generar aglomeraciones consiguiente riesgo contagio coronavirus.Cabe mencionar que, identificar lugar cercano puedes sacarte prueba molecular gratis, Ministerio Salud creado siguiente herramienta web: Puntos Covid, población puede conocer centros Lima Metropolitana Callao.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: