Amazon anunciado obligatorio portar mascarilla oficinas almacenes trabajadores pauta completa vacunación.Ha sido gigante comercio electrónico primeras empresas tecnología elimina obligatoriedad mascarilla, siguiendo impulso Microsoft regresar oficinas.¿Innecesarias?Amazon notificó trabajadores completamente vacunados opción trabajar cubrirse cara. política actualizada depende regulaciones locales 'se basa orientación autoridades salud pública, así propios expertos médicos', declaró Amazon.A partir viernes, solo empleados Amazon recibido menos dosis vacuna COVID-19 derecho licencia paga enfermedad, solo aquellos completamente vacunados ofrecerá beneficio partir 18 marzo, señaló compañía.No primera vez compañía Jeff Bezos retira obligatoriedad uso mascarilla instalaciones. noviembre 2021 hizo mismo contagios variante Delta disminuyeron, aunque apenas mes después volver establecer obligatoriedad extensión Omicrón.Varios gobernadores estatales últimos días dicho eliminando mandatos mascarillas medida caen casos virus tasas hospitalización. Centros Control Prevención Enfermedades aún recomiendan uso mascarillas entornos públicos cerrados áreas alta transmisión, aún incluyen mayor parte país .Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.