Amazon ha anunciado que no será obligatorio portar una mascarilla en sus oficinas y almacenes para todos sus trabajadores con la pauta completa de vacunación.Ha sido la gigante del comercio electrónico una de las primeras empresas de tecnología que elimina la obligatoriedad de la mascarilla, siguiendo también el impulso de Microsoft de regresar a las oficinas.¿Innecesarias?Amazon notificó a los trabajadores completamente vacunados que tenían la opción de trabajar sin cubrirse la cara. La política actualizada depende de las regulaciones locales y 'se basa en la orientación de las autoridades de salud pública, así como de nuestros propios expertos médicos', declaró Amazon.A partir del viernes, solo los empleados de Amazon que hayan recibido al menos una dosis de la vacuna contra la COVID-19 tendrán derecho a una licencia paga a la enfermedad, y solo a aquellos que estén completamente vacunados se les ofrecerá el beneficio a partir del 18 de marzo, señaló la compañía.No es la primera vez que la compañía de Jeff Bezos retira la obligatoriedad del uso de mascarilla en sus instalaciones. En noviembre de 2021 hizo lo mismo cuando los contagios por la variante Delta disminuyeron, aunque apenas un mes después tuvo que volver a establecer su obligatoriedad ante la extensión de Omicrón.Varios gobernadores estatales en los últimos días han dicho que están eliminando los mandatos de mascarillas a medida que caen los casos de virus y las tasas de hospitalización. Los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades aún recomiendan el uso de mascarillas en entornos públicos cerrados en áreas de alta transmisión, que aún incluyen la mayor parte del país .Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.