El ministro del Ambiente, Modesto Montoya, anunció un “proceso sancionador de multas” a Repsol por incumplimiento de compromisos pactados de recuperación y limpieza del mar peruano, al cumplirse un mes del derrame de petróleo en nuestro litoral.“La empresa no ha cumplido con lo que tiene que hacer de acuerdo a lo que se ha planificado, y se inicia un proceso sancionador de multas, que podría llegar a 304 millones de soles, que es una bicoca para esta empresa”, señaló a la prensa.Al ser consultado por los pescadores afectados por derrame de crudo y que aún no han recibido una indemnización, el titular de la cartera del Ambiente dijo que le corresponde a la empresa hacer efectivos estos pagos.Sobre el bono al que se comprometió la ministra de Desarrollo e Inclusión Social, Dina Boluarte; Modesto Montoya se limitó a decir que esto no le corresponde a su sector, pero adelantó que van a evaluarlo en los próximos días.Crisis políticaEn otro momento, los periodistas interrogaron al ministro sobre este constante panorama de confrontación entre el Ejecutivo y el Legislativo, lo que deriva en una crisis política. Al respecto, Montoya opinó que muchas veces son los periodistas quienes confrontan a ambos poderes del Estado.“Ustedes son periodistas y sabemos que buscan la noticia y buscan la confrontación. (...) No es que ustedes provocan, sino que amplifican y nos hacen a nosotros a veces decir frases”, refirió el titular del Ambiente.Finalmente, Modesto Montoya adelantó que en las próximas horas sobrevolará el mar de Ventanilla para hacer un balance de los daños, al conmemorarse este martes un mes del derrame de crudo en nuestras costas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: