ministro Ambiente, Modesto Montoya, anunció “proceso sancionador multas” Repsol incumplimiento compromisos pactados recuperación limpieza mar peruano, cumplirse mes derrame petróleo litoral.“La empresa cumplido hacer acuerdo planificado, inicia proceso sancionador multas, podría llegar 304 millones soles, bicoca empresa”, señaló prensa.Al ser consultado pescadores afectados derrame crudo aún recibido indemnización, titular cartera Ambiente dijo corresponde empresa hacer efectivos pagos.Sobre bono comprometió ministra Desarrollo Inclusión Social, Dina Boluarte; Modesto Montoya limitó decir corresponde sector, adelantó van evaluarlo próximos días.Crisis políticaEn momento, periodistas interrogaron ministro constante panorama confrontación Ejecutivo Legislativo, deriva crisis política. respecto, Montoya opinó muchas veces periodistas confrontan ambos poderes Estado.“Ustedes periodistas sabemos buscan noticia buscan confrontación. (...) ustedes provocan, sino amplifican hacen veces decir frases”, refirió titular Ambiente.Finalmente, Modesto Montoya adelantó próximas horas sobrevolará mar Ventanilla hacer balance daños, conmemorarse martes mes derrame crudo costas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: