abogados príncipe Andrés Inglaterra anunciaron martes alcanzaron 'un acuerdo principio' Virginia Giuffre, mujer denunció abuso sexual siendo menor edad.En escrito dirigido juez Lewis A. Kaplan, abogados desvelan términos acuerdo, piden 'suspenda plazos' juicio, previsto comenzara próximo otoño, aunque fecha fijada.En carta firmada David Boies, abogado príncipe, anticipan juez van introducir demanda sobreseimiento caso plazo 30 días.El juez Kaplan ahora potestad archivar caso, así mantener secreto términos acuerdo extrajudicial.El mismo juez Kaplan rechazó diciembre archivar caso, petición defensa basaba acuerdo firmado Giuffre (que ahora 38 años reside Australia) difunto magnate Jeffrey Epstein, supuestamente presentó Giuffre príncipe Andrés.En acuerdo, firmado 2009, Giuffre renunciaba perseguir Epstein 'y potenciales acusados' casos abuso sexual, cambio pago medio millón dólares.El juez consideró entonces acusaciones Andrés mismas Epstein, además caso veía jurisdicción diferente; además, argumentó únicas personas podían ejecutar pacto confidencial firmantes, requisito supuestamente cumple ahora.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?