grupo 36 trabajadores municipalidad Jauja, región Junín, permanecen encerrados 20 horas interior palacio municipal, debido protesta realiza grupo comerciantes rechazan ordenanza municipal impide trabajar calles ciudad.En diálogo RPP Noticias, trabajadores encerrado, prefirió mantener identidad reserva temor, calificó situación insostenible indicó compañeros sienten 'secuestrados' turba manifestantes.“Más 20 horas prácticamente acá. recibido alimento, pese hecho gestiones, turba permitido ingreso. pasado noche abrigo, incómodos temor puedan ingresar puertas débiles. Nadie sueño tranquilo acá”, contó.La policía llegó lugar, evitó intervenir temor manifestantes enfrenten ellos, días pasados disuadidos gases lacrimógenos. embargo, fiscal ingresó últimas horas sede municipal intentar solucionar conflicto.Los comerciantes exigen presencia alcalde, César Dávila, pedirle derogue ordenanza permita seguir vendiendo productos tradicional feria miércoles domingos.¿Por persisten vender productos vía pública?Las protestas vendedores iniciaron último lunes. comerciantes burros ataúdes, pancartas bocinas hicieron oír voz protesta centro histórico provincia llegaron Municipalidad Jauja pidiendo presencia alcalde, César Davila, impulsores cuestionada medida.“No apoyo población, gente necesita. regidores votado favor dicen formalizarse, van alquilar tienda vender papita. dicen respetemos principio autoridad, nadie mira personas realmente necesitan”, enfatizó vendedores.Ellos dijeron trabajan manera informal, cuentan recursos económicos alquilar local. Además, dijeron ganan apenas alcanza sustento familias.El debate norma programado 17 febrero, comerciantes anunciaron retirarán municipalidad fecha indicada.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida