La semana pasada fue bastante ajetreada para el rapero Snoop Dogg, que compró la discográfica Death Row Records, sacó un nuevo álbum, se presentó en el Super Bowl, pero también fue demandado por agresión sexual.Una mujer que ha mantenido su identidad en el anonimato afirma haber sido agredida sexualmente por Snoop Dogg en el 2013. “La demandante se sintió presionada por el demandado Snoop Dogg, debido a su dominio y su posición de poder sobre ella, incluida su capacidad para contratarla y despedirla y asegurarse de que nunca más fuera contratada en su industria”, se lee en la denuncia judicial.La modelo y bailarina declaró que fue llevada al estudio de Snoop Dogg por un conocido del rapero, Bishop Don Juan, quien habría abusado de ella previamente. Ya en el estudio de Snoop, él también la habría agredido sexualmente en el baño.En declaraciones a NBC News, el abogado de la demandante delcaró que: 'La esperanza de nuestra cliente es inspirar a otras víctimas de acoso sexual, agresión y agresión a comprender que tienen derechos, serán protegidas y, aunque son víctimas, no tendrán que ser silenciados para siempre'.La respuesta de Snoop DoggSnoop Dogg y sus abogados no tardaron en responder a la denuncia. Primero, el rapero subió un mensaje a Instagram, en el que señaló: “La temporada de cazafortunas está aquí, sobrinos. Mantengan la guardia alta y su círculo pequeño”.En tanto, un portavoz del músico indicó que la acusación parece ser parte de un sistema de extorción en contra de Snoop Dogg, justo antes de que aparezca en el show de medio tiempo del Super Bowl.“Lo que está claro es que este esquema de extorsión es vergonzoso. Este intento de utilizar los tribunales para promover este esquema también es vergonzoso y perjudica a las víctimas reales que merecen ser creídas', añadió el portavoz.La denuncia contra el rapero se produjo el mismo día en que anunció que había adquirido Death Row Records, legendaria discográfica de los años noventa, donde Snoop Dogg se dio a conocer, y donde por donde pasaron otros artistas como 2Pac o Nate Dogg.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.