semana pasada bastante ajetreada rapero Snoop Dogg, compró discográfica Death Row Records, sacó nuevo álbum, presentó Super Bowl, demandado agresión sexual.Una mujer mantenido identidad anonimato afirma haber sido agredida sexualmente Snoop Dogg 2013. “La demandante sintió presionada demandado Snoop Dogg, debido dominio posición poder ella, incluida capacidad contratarla despedirla asegurarse nunca contratada industria”, lee denuncia judicial.La modelo bailarina declaró llevada estudio Snoop Dogg conocido rapero, Bishop Don Juan, abusado previamente. estudio Snoop, agredido sexualmente baño.En declaraciones NBC News, abogado demandante delcaró que: 'La esperanza cliente inspirar víctimas acoso sexual, agresión agresión comprender derechos, protegidas y, aunque víctimas, ser silenciados siempre'.La respuesta Snoop DoggSnoop Dogg abogados tardaron responder denuncia. Primero, rapero subió mensaje Instagram, señaló: “La temporada cazafortunas aquí, sobrinos. Mantengan guardia alta círculo pequeño”.En tanto, portavoz músico indicó acusación parece ser parte sistema extorción Snoop Dogg, justo aparezca show medio tiempo Super Bowl.“Lo claro esquema extorsión vergonzoso. intento utilizar tribunales promover esquema vergonzoso perjudica víctimas reales merecen ser creídas', añadió portavoz.La denuncia rapero produjo mismo día anunció adquirido Death Row Records, legendaria discográfica años noventa, Snoop Dogg dio conocer, pasaron artistas 2Pac Nate Dogg.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.