Luego de años de trabajo en medio de fuertes cuestionamientos, CD Projekt Red ha anunciado la salida de la actualización gratuita del videojuego Cyberpunk 2077 para la nueva generación.Desde este mismo 15 de febrero, los jugadores podrán actualizar gratis el videojuego para sus consolas PS5 y Xbox Series X|S, con mejoras en los detalles gráficos, modos para trazado de rayos, audio espacial y mejoras de sensibilidad en los mandos.¿Qué trae el parche 1.5 de Cyberpunk 2077?Las mejoras de la consola de próxima generación incluyen compatibilidad con trazado de rayos, resolución 4K con escalado dinámico, tiempos de carga más rápidos y una variedad de otras mejoras visuales y técnicas. En la PS5, la actualización también incluye soporte para disparadores adaptativos, retroalimentación háptica e incluso los parlantes en el controlador DualSense.Habrá modos de rendimiento y modos de trazado de rayos tanto en Xbox Series X como en PS5. El modo de rendimiento ofrece 60 cuadros por segundo a una resolución de 4K, mientras que el modo de trazado de rayos es de 30 Fps a 4K, con sombras de trazado de rayos locales. Xbox Series S solo tendrá un modo de rendimiento que ofrece 30 fps a 1440p.El parche tiene alrededor de 50 GB para cada plataforma, y ​​si juegas en PS5, tendrás que seleccionar manualmente la nueva versión y reinstalar el juego por completo para obtener las últimas mejoras. Es posible que incluso deba mover su juego guardado manualmente, ya que los jugadores de PS5 actualmente están jugando la versión PS4 del juego.También habrá una prueba gratuita de cinco horas de Cyberpunk 2077 disponible en dichas consolas, y cualquier progreso que hagas en la prueba se transferirá al juego completo si eliges comprarlo. Al momento de escribir este artículo, puedes obtener el juego completo más barato de lo normal en las consolas, ya que está a la venta por 25 dólares en la tienda de PlayStation y 30 dólares en la tienda de Xbox.Pero no todo son gráficos para las consolas, sino que también CD Projekt RED ha reelaborado los árboles de beneficios para Cyberpunk 2077, con cambios como habilidades para sobrevivir a los golpes finales y un cuchillo arrojadizo que funciona. Los NPC también se han mejorado para hacerlos más efectivos en combate, con animaciones mejoradas.Cyberpunk 2077 se lanzó en un estado infamemente defectuoso, y su estudio ha lanzado muchas revisiones y parches posteriores al lanzamiento para mejorar las cosas. Sin embargo, han pasado meses desde que CDPR lanzó una actualización por última vez, la más reciente es el parche 1.31 de septiembre, por lo que esta nueva actualización importante debe ser un cambio sustancial en el juego.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.