Luego años trabajo medio fuertes cuestionamientos, CD Projekt Red anunciado salida actualización gratuita videojuego Cyberpunk 2077 nueva generación.Desde mismo 15 febrero, jugadores podrán actualizar gratis videojuego consolas PS5 Xbox Series X|S, mejoras detalles gráficos, modos trazado rayos, audio espacial mejoras sensibilidad mandos.¿Qué trae parche 1.5 Cyberpunk 2077?Las mejoras consola próxima generación incluyen compatibilidad trazado rayos, resolución 4K escalado dinámico, tiempos carga rápidos variedad mejoras visuales técnicas. PS5, actualización incluye soporte disparadores adaptativos, retroalimentación háptica incluso parlantes controlador DualSense.Habrá modos rendimiento modos trazado rayos Xbox Series X PS5. modo rendimiento ofrece 60 cuadros segundo resolución 4K, mientras modo trazado rayos 30 Fps 4K, sombras trazado rayos locales. Xbox Series S solo modo rendimiento ofrece 30 fps 1440p.El parche alrededor 50 GB cada plataforma, ​​si juegas PS5, seleccionar manualmente nueva versión reinstalar juego completo obtener últimas mejoras. posible incluso deba mover juego guardado manualmente, jugadores PS5 actualmente jugando versión PS4 juego.También prueba gratuita cinco horas Cyberpunk 2077 disponible dichas consolas, cualquier progreso hagas prueba transferirá juego completo si eliges comprarlo. momento escribir artículo, puedes obtener juego completo barato normal consolas, venta 25 dólares tienda PlayStation 30 dólares tienda Xbox.Pero gráficos consolas, sino CD Projekt RED reelaborado árboles beneficios Cyberpunk 2077, cambios habilidades sobrevivir golpes finales cuchillo arrojadizo funciona. NPC mejorado hacerlos efectivos combate, animaciones mejoradas.Cyberpunk 2077 lanzó infamemente defectuoso, estudio lanzado muchas revisiones parches posteriores lanzamiento mejorar cosas. embargo, pasado meses CDPR lanzó actualización última vez, reciente parche 1.31 septiembre, nueva actualización importante debe ser cambio sustancial juego.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.