Rebobinando tiempo, 24 marzo 1997, Salma Hayek llegó acompañada Luis Miguel gala número 69 Premios Academia Artes Ciencias Cinematográficas Hollywood. fecha unieron dos grandes estrellas rubro latino internacional mismo evento desatando sorpresas. Salma Hayek, actriz Veracruz, aquel entonces 31 años edad asistido primera vez evento, causando sorpresa solo presencia frente medios sino famoso invitado acompaño evento.Los medios apresuraron captar mejores fotos: Salma Hayek llegó Shrine Auditorium brazo Luis Miguel, entonces reconocido talento musical. pareja amigos lució alfombra roja gala, ceremonia triunfó película británica 'The English Patient', llevándose nueve doce nominaciones inició noche.En evento gala, Salma Hayek lució tiara diamantes asombroso vestido Armani, luego lució elegancia AIDS Foundation Party, organizada Elton John. Luis Miguel lució elegante sobrio smoking color negro. 2017, misma Salma Hayek compartió fotografía momento cuenta oficial Instagram. “Hace 20 años primeros Oscares amigo Luis Miguel. ¡Dios flaca estaba!’”, posteó.NEGARON ROMANCEEn entonces, cantante Luis Miguel 27 años dado pausa relación Daisy Fuentes, conocieron 1995 dirigía programa MTV.En cierta ocasión, Salma Hayek aclaró rumores posible acercamiento cantante, luego medios vieran siendo acompañada Luis Miguel.Pasado año, cantante Luis Miguel retomó relación Daisy Fuentes luego romance famosa cantante Mariah Carey. lado, Salma Hayek volvió pisar alfombra roja Oscar, vez brazo novio Edward Norton.“Lo puedo decir Luis Miguel, conozco bien quizás personas mejor conoce… buena persona”, declaró Hayek revista Quién. “Y veo nadie habla. Nadie habla buena persona, gran corazón. siento persona honorable. metemos problemas. Ojalá problemas recuerden ser humano”, añadió.La revista Vanidades, realizó entrevista Salma Hayek resalto amistad Luis Miguel tiempo aproximadamente 12 años.“Ya veo cara diciendo sospechoso nosotros. Lamento decepcionarte”, revelo estrella cine año después primera mexicana nominada Oscar Mejor actriz.El cantante Luis Miguel conoció Salma Hayek fiesta cumpleaños, ambas estrellas adolescentes amistad sigue pie años. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).