Rebobinando el tiempo, el 24 de marzo de 1997, Salma Hayek llegó acompañada por Luis Miguel a la gala número 69 de los Premios de la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas de Hollywood. En esa fecha se unieron dos grandes estrellas del rubro latino internacional en un mismo evento desatando sorpresas. Salma Hayek, la actriz de Veracruz, en aquel entonces tenía 31 años de edad y había asistido por primera vez al evento, causando sorpresa no solo por su presencia frente a todos los medios sino por el famoso invitado que la acompaño al evento.Los medios se apresuraron en captar las mejores fotos: Salma Hayek llegó al Shrine Auditorium del brazo de Luis Miguel, quien por ese entonces ya era reconocido por su talento musical. La pareja de amigos se lució en la alfombra roja de la gala, ceremonia en la que triunfó la película británica 'The English Patient', llevándose nueve de las doce nominaciones con las que inició la noche.En ese evento de gala, Salma Hayek lució una tiara de diamantes y un asombroso vestido de Armani, que luego lució con elegancia en la AIDS Foundation Party, organizada por Elton John. Luis Miguel lució un elegante y sobrio smoking de color negro. En el 2017, la misma Salma Hayek compartió la fotografía de ese momento en su cuenta oficial de Instagram. “Hace 20 años en mis primeros Oscares con mi amigo Luis Miguel. ¡Dios mío qué flaca estaba!’”, posteó.NEGARON ROMANCEEn ese entonces, el cantante Luis Miguel tenía 27 años y se había dado una pausa de su relación con Daisy Fuentes, quienes se conocieron en 1995 cuando ella dirigía un programa en MTV.En cierta ocasión, Salma Hayek aclaró los rumores de un posible acercamiento con el cantante, luego que todos los medios vieran que estaba siendo acompañada por Luis Miguel.Pasado un año, el cantante Luis Miguel retomó su relación con Daisy Fuentes y luego tuvo un romance con la famosa cantante Mariah Carey. Por otro lado, Salma Hayek volvió a pisar la alfombra roja para los Oscar, pero esta vez del brazo de su novio Edward Norton.“Lo que yo te puedo decir de Luis Miguel, que lo conozco muy muy bien y quizás soy una de las personas que mejor lo conoce… es que es una muy buena persona”, declaró Hayek para la revista Quién. “Y veo que de eso nadie habla. Nadie habla de él como una buena persona, con un gran corazón. Y yo siento que es una persona honorable. Todos nos metemos en problemas. Ojalá que estos problemas les recuerden que es un ser humano”, añadió.La revista Vanidades, realizó una entrevista a Salma Hayek y resalto que la amistad con Luis Miguel ya tenía tiempo aproximadamente unos 12 años.“Ya te veo la cara diciendo que hay algo sospechoso entre nosotros. Lamento decepcionarte”, revelo la estrella de cine que un año después sería la primera mexicana nominada a los Oscar como Mejor actriz.El cantante Luis Miguel conoció a Salma Hayek en una fiesta de cumpleaños, cuando ambas estrellas eran adolescentes y su amistad sigue de pie con los años. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).