Gobierno Cuba cuenta terminar administrar toda población dosis refuerzo vacuna COVID-19 finales enero.El presidente Cuba, Miguel Díaz-Canel, indicó miércoles Twitter Ministerio Salud Pública (Minsap) 'asegura finales enero toda' población cubana 'debe tener nueva dosis'.Hasta momento, agregó Díaz-Canel, 'poco dos millones cubanos dosis refuerzo COVID-19.El presidente cubano agregó agilizando 'la producción traslado vacunas provincias' peligro entraña variante ómicron, transmite fácilmente.Campaña vacunaciónSegún Minsap, 91 % población cubana recibido pauta completa vacunación, tres dosis, alguna tres fórmulas COVID-19 producción nacional: Abdala, Soberana 02 Soberana Plus.El porcentaje cubanos menos dosis superior 98 % población 11,2 millones personas, según cifras Minsap.Los casos coronavirus aumentado forma marcada últimas dos semanas Cuba, después trece semanas consecutivas contención pandemia reducción significativa casos muertes.El Minsap comunicó martes 673 nuevos casos COVID-19. trató novena jornada consecutiva aumento contagios diarios mayor número positivos 31 octubre.Cuba parte mecanismo Covax Organización Mundial Salud creado acceder vacunas COVID-19, tampoco compró mercado internacional.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: