El Gobierno de Cuba cuenta con terminar de administrar a toda su población la dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19 para finales de enero.El presidente de Cuba, Miguel Díaz-Canel, indicó este miércoles en Twitter que el Ministerio de Salud Pública (Minsap) 'asegura que para finales de enero toda' la población cubana 'debe tener su nueva dosis'.Hasta el momento, agregó Díaz-Canel, 'poco más de dos millones de cubanos tienen su dosis de refuerzo contra la COVID-19.El presidente cubano agregó que se está agilizando 'la producción y el traslado de vacunas a las provincias' por el peligro que entraña la variante ómicron, que se transmite más fácilmente.Campaña de vacunaciónSegún el Minsap, el 91 % de la población cubana ha recibido ya la pauta completa de vacunación, de tres dosis, de alguna de las tres fórmulas contra la COVID-19 de producción nacional: Abdala, Soberana 02 y Soberana Plus.El porcentaje de cubanos con al menos una dosis es superior al 98 % sobre una población de 11,2 millones de personas, según cifras del Minsap.Los casos de coronavirus han aumentado de forma marcada en las últimas dos semanas en Cuba, después de trece semanas consecutivas de contención de la pandemia y reducción significativa de los casos y las muertes.El Minsap comunicó este martes 673 nuevos casos de COVID-19. Se trató de la novena jornada consecutiva con un aumento de contagios diarios y el mayor número de positivos desde el 31 de octubre.Cuba no es parte del mecanismo Covax de la Organización Mundial de la Salud creado para acceder a las vacunas contra la COVID-19, ni tampoco las compró en el mercado internacional.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: