mañana, diálogo Ampliación Noticias, actual titular Ministerio Interior, Alfonso Chávarry, refirió situación extranjeros indocumentados país. respecto, ministro señaló miércoles presentará proyecto ley referente ingresan manera ilegal país.“Mañana Consejo Ministros vamos presentar proyecto referente situación extranjeros, extranjeros ingresando frontera grande, amplia, ingresando gente indocumentada. extranjeros, especialmente venezolanos, ingresado país portan calle documentos. Salen calle interviene indocumentados”, señaló.En línea, indicó sector toma actualmente huellas digitales fotografías ciudadanos extranjeros, propósito identificar dónde ingresan territorio peruano.“Hay sacarlos, expulsarlos señores puede permitir venga extranjero casa haga viene gana”, mencionó, aclarar existen personas “ingresan buenamente” país.“Hay buenos extranjeros, cumplen normas leyes país, acondicionarse acá normas Perú. puede ser vengan hagan viene gana”, mencionó.ENFRENTAR DELINCUENCIAEl titular Ministerio Interior consultado actual Policía Nacional Perú trabajo conjunto Fuerzas Armadas.“El objetivo bajar mínimo alto índice delincuencial lucha frontal delincuencia. realizar estrategias realizar primero diagnóstico después confeccionar plan. estrategia puedo decir usted cómo. Si digo delincuentes van saber”, dijo.Por lado, respecto Emergencia Lima Callao, ministro indicó departamentos Perú solicitado. línea, indicó llegada institución existían “descontentos”.“En Policía moral baja, descontento casa organizada, malos manejos. (…) hice cargo cartera amor cariño institución, conozco todas problemáticas, afrontado primero hecho levantar moral personal, solamente palabras, darles bienestar, respeten derechos”, dijo.NUESTROS PODCASTMinistro Ambiente: Repsol obligada restablecer condiciones existían derrame petróleo - Entrevistas ADNModesto Montoya indicó MONTOYA - CONDORI Repsol empresa propietaria buque petrolero asunto compete ministerio.