Esta mañana, en diálogo con Ampliación de Noticias, el actual titular del Ministerio del Interior, Alfonso Chávarry, se refirió a la situación de los extranjeros indocumentados en el país. Al respecto, el ministro señaló que este miércoles se presentará un proyecto de ley referente a quienes ingresan de manera ilegal al país.“Mañana en el Consejo de Ministros vamos a presentar un proyecto referente a la situación de los extranjeros, porque los extranjeros están ingresando porque la frontera es muy grande, muy amplia, y está ingresando gente indocumentada. Los extranjeros, especialmente algunos venezolanos, han ingresado al país y ya no portan en la calle los documentos. Salen a la calle y cuando se les interviene están indocumentados”, señaló.En esta línea, indicó que su sector toma actualmente las huellas digitales y fotografías de los ciudadanos extranjeros, con el propósito de identificar desde dónde ingresan al territorio peruano.“Hay que sacarlos, expulsarlos a estos señores porque no se puede permitir que venga un extranjero a tu casa y haga lo que le viene en gana”, mencionó, no sin aclarar que existen personas que “ingresan buenamente” al país.“Hay muy buenos extranjeros, cumplen las normas y las leyes en el país, tienen que acondicionarse acá a las normas del Perú. No puede ser que vengan y hagan lo que les viene en gana”, mencionó.ENFRENTAR LA DELINCUENCIAEl titular del Ministerio del Interior también fue consultado sobre el estado actual de la Policía Nacional del Perú y su trabajo conjunto con las Fuerzas Armadas.“El objetivo que yo tengo es bajar al mínimo el alto índice delincuencial que hay y la lucha frontal contra la delincuencia. Para realizar las estrategias se tiene que realizar primero un diagnóstico y después confeccionar un plan. La estrategia no lo puedo decir a usted porque es el cómo. Si yo les digo los delincuentes van a saber”, dijo.Por otro lado, con respecto al Estado de Emergencia en Lima y Callao, el ministro indicó que hay otros departamentos del Perú que también lo han solicitado. En esta línea, indicó que a su llegada a la institución existían muchos “descontentos”.“En la Policía había una moral baja, había descontento porque la casa no estaba organizada, habían habido malos manejos. (…) yo me hice cargo de la cartera y por el amor y el cariño que le tengo a esta institución, que conozco todas sus problemáticas, he afrontado eso y lo primero que he hecho es levantar la moral a mi personal, no solamente con palabras, darles bienestar, que se les respeten sus derechos”, dijo.NUESTROS PODCASTMinistro del Ambiente: Repsol está obligada a restablecer las condiciones que existían antes del derrame de petróleo - Entrevistas ADNModesto Montoya indicó que el MONTOYA - SOBRE CONDORI de Repsol a la empresa propietaria de buque petrolero es un asunto que no le compete a su ministerio.