menos siete tripulantes fallecieron quince desaparecidos tras naufragio pesquero gallego ocurrido noche lunes costa Canadá, mientras siguen labores socorro tras rescate tres supervivientes.El dispositivo seguía martes mañana aguas Terranova, isla costa Canadá, tratar encontrar supervivientes 24 tripulantes viajaban barco base puerto Marín, Galicia, región atlántica noroeste España.Dieciseis marineros 'Villa Pitanxo' nacionalidad española, según informó Ministerio español Transportes. resto peruanos ghaneses, indicaron medios españoles.De momento localizado siete fallecidos, mientras tres lograron ser socorridos pesquero español 'Playa Menduinas Dos', indicó AFP ministerio, precisó 'por momento desconocen causas' ocurrido.El teniente comandante Brian Owens, Centro Coordinación Rescate base Halifax (Canadá), declaró Efe sobrevientes fallecidos localizados balsa salvavidas pesquero acudió zona naufragio.Owens señaló Departamento Defensa Canadá helicóptero avión asistiendo labores búsqueda rescate. dos aeronaves podido encontrar restos pesquero, teme embarcación hundió totalidad.El barco sufrió 'accidente' envió señal alerta hizo dos navíos acudieran socorrerle, afirmó prensa Rosa Quintana, consejera Mar gobierno regional Galicia. tres tripulantes rescatados evacuados 'por helicóptero salvamento Canadá', añadió.Divisan cuatro balsas tras naufragioLa primera noticia tragedia llegado subprefecta Pontevedra, Maica Larriba, adelantó localizado 'cadáveres' tras naufragio 'Villa Pitanxo'.Hacia mediodía español -amanecer Canadá-, 'se divisaron (...) cuatro balsas salvavidas', indicó Larriba, servicios rescate pudieron acercarse 'tres cuatro: dos vacías, completamente vacías, solamente [había] tres supervivientes shock hipotérmico temperatura agua momento terrible, baja', agregó.Los equipos rescate siguen buscando cuarta balsa, precisó.El gobierno español 'sigue inquietud preocupación búsqueda rescate tripulación', subrayó portavoz gobierno, Isabel Rodríguez, conferencia prensa posterior consejo ministros.Aseguró, además, autoridades españolas seguían contacto homólogos canadienses facilitar dispositivo.'El gobierno permanece contacto continuo servicios salvamento', señaló lado Twitter presidente gobierno, Pedro Sánchez, envió 'cariño' familias tripulantes. (AFP) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.