Al menos siete tripulantes fallecieron y otros quince están desaparecidos tras el naufragio de un pesquero gallego ocurrido en la noche del lunes en la costa de Canadá, mientras siguen las labores de socorro tras el rescate de tres supervivientes.El dispositivo seguía el martes por la mañana en las aguas de Terranova, una isla en la costa este de Canadá, para tratar de encontrar a más supervivientes de los 24 tripulantes que viajaban en este barco que tenía como base el puerto de Marín, en Galicia, región atlántica del noroeste de España.Dieciseis de los marineros del 'Villa de Pitanxo' eran de nacionalidad española, según informó el Ministerio español de Transportes. El resto eran peruanos y ghaneses, indicaron los medios españoles.De momento se han localizado siete fallecidos, mientras que otros tres lograron ser socorridos por el pesquero español 'Playa Menduinas Dos', indicó a la AFP el ministerio, que precisó que 'por el momento se desconocen las causas' de lo ocurrido.El teniente comandante Brian Owens, del Centro de Coordinación de Rescate con base en Halifax (Canadá), declaró a Efe que los sobrevientes y los fallecidos fueron localizados en una balsa salvavidas por un pesquero que acudió a la zona del naufragio.Owens también señaló que el Departamento de Defensa de Canadá tiene un helicóptero y un avión asistiendo en las labores de búsqueda y rescate. Las dos aeronaves no han podido encontrar restos del pesquero, por lo que se teme que la embarcación se hundió en su totalidad.El barco sufrió un 'accidente' y envió una señal de alerta que hizo que dos navíos acudieran a socorrerle, afirmó a la prensa Rosa Quintana, consejera de Mar del gobierno regional de Galicia. Los tres tripulantes rescatados fueron evacuados 'por un helicóptero de salvamento de Canadá', añadió.Divisan cuatro balsas tras naufragioLa primera noticia sobre la tragedia había llegado poco antes cuando la subprefecta de Pontevedra, Maica Larriba, adelantó que se habían localizado 'cadáveres' tras el naufragio del 'Villa de Pitanxo'.Hacia el mediodía español -amanecer en Canadá-, 'se divisaron (...) cuatro balsas salvavidas', indicó Larriba, y los servicios de rescate pudieron acercarse a 'tres de las cuatro: dos vacías, completamente vacías, y en una de ellas solamente [había] tres supervivientes en un estado de shock hipotérmico porque la temperatura del agua en este momento es terrible, muy baja', agregó.Los equipos de rescate siguen buscando la cuarta balsa, precisó.El gobierno español 'sigue con inquietud y preocupación la búsqueda y el rescate de la tripulación', subrayó la portavoz del gobierno, Isabel Rodríguez, en la conferencia de prensa posterior al consejo de ministros.Aseguró, además, que las autoridades españolas seguían en contacto con sus homólogos canadienses para facilitar el dispositivo.'El gobierno permanece en contacto continuo con los servicios de salvamento', señaló de su lado en Twitter el presidente del gobierno, Pedro Sánchez, quien envió todo su 'cariño' para las familias de los tripulantes. (AFP) Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.