Listos los hinchas para volver a Matute para alentar a los blanquiazules. Alianza Lima comenzó este martes con la venta de entradas generales para el partido que sostendrá el 20 de febrero ante Carlos A. Mannucci por la tercera fecha de la Liga 1 Betsson 2022.Aquel encuentro será el primero de carácter oficial en el que los dirigidos por Carlos Bustos podrán contar con la presencia de sus aficionados en el recinto victoriano, pues en la fecha inicial, ante Atlético Grau, no consiguieron los permisos ante las autoridades debido al segundo sorteo del fixture que se realizó la Liga de Fútbol Profesional.Las entradas de manera general podrán adquirirse en la plataforma Joinnus y van desde los S/.22.00 en las populares sur y norte. Oriente lateral tiene un costo de S/. 39.00 y oriente central S/.49.00. Occidente lateral vale S/. 89.00 y occidente central S/.119.00, mientras que en el palco rojo el costo es de S/.169.00 por persona. Alianza Lima vs. Mannucci: precio de entradas para el partido en MatuteAlianza Lima: ¿Cuánto están los abonos 2022 para la Liga 1?El precio de los abonos 2022 para todos los partidos de Alianza Lima en Matute por la Liga 1 Betsson irán desde los S/. 339.00, valor que corresponde a las tribunas sur y norte. Oriente tiene un costo de S/. 789.00, occidente lateral S/. 1439.00, occidente central S/. 1899.00, mientras que para el Palco Rojo el valor es de S/. 2649.00.Según detalló el conjunto blanquiazul, los abonados 2020 tendrán un descuento especial para adquirir el abono 2022, de acuerdo con el producto que adquirieron. Las personas que formen parte de las campañas Socios e Íntimos tendrán adicionalmente descuentos para adquirir los abonos del presente curso.La venta de los abonos se realiza a través de la plataforma Joinnus.Aniversario 121 de Alianza LimaEste martes 15 de febrero, el ‘equipo del pueblo’ está de fiesta. Alianza Lima cumple 121 años de vida institucional, siendo el equipo más longevo de los que participan actualmente en la Liga 1 Betsson.El conjunto blanquiazul celebra su onomástico solo unos meses después de haber obtenido el título del fútbol peruano bajo la conducción de Carlos Bustos y con figuras como Hernán Barcos, Pablo Míguez y su capitán Jefferson Farfán.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.