Tras esperada presentación Eminem Snoop Dogg clásico medio tiempo Super Bowl, varios medios internacionales vuelto revivir historia sonada rivalidad personal dos raperos.Al parecer, tenso momento quedado pasado luego verlos escenario espectáculo deportivo importante Unidos, estimado 117 millones espectadores sólo país norteamericano, acuerdo portal récord.com.¿CÓMO EMPEZÓ PLEITO EMINEM SNOOP DOGG?Todo dio 2020, Snoop compartió lista elaboró mejores raperos historia, destacando varios artistas género década ochenta actualidad, embargo, llamó atención Eminem sido incluido nómina.En aquella ocasión, mientras ofrecía entrevista radial emisora Power 105.1, rapero californiano explicó razón omitió intérprete 'Without Me' top 10 mejores raperos tiempos.'Eminem, gran esperanza blanca. raperos blancos cero respeto rap'. artista agregó reconocimiento colega gracias Andre Romelle Young, conocido nombre artístico Dr. Dre, rapero, productor empresario estadounidense.LA RESPUESTA EMINEMMás tarde, diciembre 2020, Eminem publicó tema titulado 'Zeus', cuya letra hacía referencia dichos Snoop Dogg. 'En respecta aplastar 'beefs' (jerga referirse rivalidades rap), acostumbrado golpeen. campo... tan diplomático intento ser, último necesito Snoop atacándome', escribió Eminem.Tanto Snoop Dogg Eminem, aseguran diferencias resueltas ellos. dice reconciliación dio gracias rapero Dr. Dre, amigo mentor artistas determinante carrera artistas.En enero 2021, Snoop Dogg ofreció entrevista Andy Cohen declaró Eminem 'dijo dijo respeto. Dejémoslo ahí'. Tiempo después, rapero declaró bien colega, familia querían mucho.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.