manera sorpresiva, All Elite Wrestling (AEW) anunció salida Cody Rhodes, luchadores fundó empresa tras dejar WWE.AEW compartió comunicado Tony Khan, presidente empresa, expresaba gratitud Rhodes esposa Brandi salida.“Cody Brandi Rhodes parte integral lanzamiento All Elite Wrestling. habilidad Cody combinada audacia pasión industria amor alcance comunitario ayudaron AEW cumplir misión brindarles fanáticos necesitaban demasiado tiempo: nuevo, innovador duradero”, señaló Khan.“Tengo inmenso respeto aprecio Cody Brandi, deseo mejor ambos medida van AEW. ¡Gracias!”Cody Rhodes compartió propio comunicado agradeciendo cada amigos empresa. “Estoy orgulloso creaciones contribuciones artículos apoyé colaboré tan maravillosos profesionales. Gracias, fans. ¡Todos hicieron trabajo! Vivamos siempre', refirió.Cody luchador AEW, vicepresidente ejecutivo compañía. Jugó papel importante organización lucha libre profesional rostro organización. encontraba agente libre mediados enero, seguía apareciendo empresa.¿Regresa WWE?WWE parece ser gran opción Cody Rhodes hablado ello semanas. cosas solo comenzado calentarse especulaciones involucran Wrestlemania factor importante podría ser próximo paredero luchador.Sean Ross, periodista Fightful, asegura “dentro mundo lucha libre habla Cody Rhodes podría dejar AEW unirse WWE”.Rhodes hijo fallecido WWE Hall of Famer Dusty Rhodes hermano Dustin Rhodes, queda AEW.Es dos veces Campeón Mundial ser vez Campeón Mundial ROH vez Campeón Mundial Peso Pesado NWA. destacan ser vez Campeón Peso Pesado Unidos IWGP, tres veces inaugural Campeón TNT AEW, dos veces Campeón Intercontinental WWE, tres veces Campeón Parejas WWE, tres veces Campeón Mundial Parejas vez Campeón Nex Gen GFW.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.