De manera sorpresiva, All Elite Wrestling (AEW) anunció la salida de Cody Rhodes, uno de los luchadores que fundó la empresa tras dejar WWE.AEW compartió un comunicado en donde Tony Khan, presidente de la empresa, expresaba su gratitud ante Rhodes y su esposa Brandi ante su salida.“Cody y Brandi Rhodes fueron parte integral del lanzamiento de All Elite Wrestling. La habilidad de Cody combinada con su audacia y su pasión por nuestra industria y su amor por el alcance comunitario ayudaron a AEW a cumplir nuestra misión de brindarles a los fanáticos lo que necesitaban durante demasiado tiempo: algo nuevo, innovador y duradero”, señaló Khan.“Tengo un inmenso respeto y aprecio por Cody y Brandi, y les deseo lo mejor a ambos a medida que se van de AEW. ¡Gracias!”Cody Rhodes compartió su propio comunicado agradeciendo a cada uno de sus amigos en la empresa. “Estoy muy orgulloso de mis creaciones y contribuciones y de los artículos que apoyé o en los que colaboré con tan maravillosos profesionales. Gracias, fans. ¡Todos hicieron el trabajo! Vivamos para siempre', refirió.Cody fue luchador de AEW, pero también fue vicepresidente ejecutivo de la compañía. Jugó un papel importante en la organización de lucha libre profesional y fue el rostro de la organización. Se encontraba como agente libre desde mediados de enero, pero seguía apareciendo en la empresa.¿Regresa a WWE?WWE parece ser una gran opción para Cody Rhodes y se ha hablado de ello durante algunas semanas. Las cosas solo han comenzado a calentarse con especulaciones que involucran a Wrestlemania como un factor importante en lo que podría ser el próximo paredero del luchador.Sean Ross, periodista de Fightful, asegura que “dentro del mundo de la lucha libre se habla mucho que Cody Rhodes podría dejar AEW y unirse a WWE”.Rhodes es hijo del fallecido WWE Hall of Famer Dusty Rhodes y hermano de Dustin Rhodes, quien se queda en AEW.Es dos veces Campeón Mundial al ser una vez Campeón Mundial de ROH y una vez Campeón Mundial Peso Pesado de la NWA. También destacan ser una vez Campeón Peso Pesado de los Estados Unidos de IWGP, tres veces e inaugural Campeón de TNT de AEW, dos veces Campeón Intercontinental de la WWE, tres veces Campeón en Parejas de la WWE, tres veces Campeón Mundial en Parejas y una vez Campeón Nex Gen de la GFW.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.