El 14 de febrero es San Valentín, pero, para el hincha íntimo, el amor se celebra un día después. Y todo porque un 15 de febrero de 1901, en la calle Cotabambas, en el Cercado de Lima, un grupo de jóvenes fundó Alianza Lima, el club más longevo de la Liga1.Han pasado 121 años desde entonces. Tiempo de renacimientos y glorias, de buenos y malos momentos, de popularidad y campeonatos, pero, sobre todo, de grandeza. Y lo celebra hoy de la mejor manera posible: siendo el vigente campeón del torneo peruano. Club Sport Alianza. Ese fue su primer nombre, en honor a la caballeriza Alianza, propiedad del expresidente Augusto B. Leguía y lugar en el que sus fundadores -jóvenes que vivían en Lima y provenían de familias que ejercían trabajos de carpintería, verdulería y comercialización- practicaban fútbol. Cerca de 20 años después, sería rebautizado con el nombre que ahora conocemos.Al día de hoy, el equipo victoriano suma veinticuatro títulos nacionales, juega de local en el estadio Alejandro Villanueva (también llamado Matute) y tiene como clásico rival a Universitario de Deportes, aunque en los últimos años ha protagonizado encuentros reñidos ante Sporting Cristal. Aniversario de Alianza Lima: años dorados y un duro adiós La mejor época de Alianza Lima fue en la década de 1970. Y no solo por el excelente plantel que conformó con jugadores de la talla de Cubillas, Cueto, Sotil, La Rosa y Velásquez, entre otros, sino además porque lo reflejó en éxito deportivo.Los íntimos fueron campeones nacionaleds en 1975, 1977 y 1978. Y, en el plano internacional, clasificaron dos veces (1976 y 1978) a la semifinal de la Copa Libertadores.Sin embargo, y aunque el futuro pintaba promisorio, el momento más triste de la historia del club llegó el 8 de diciembre de 1987, con la caída del Fokker. El avión que trasladaba al plantel de regreso a Lima, tras un partido por el torneo local, cayó en el mar de Ventanilla. Perdieron la vida 16 jugadores, comando técnico y dirigentes del club. Y, aunque exjugadores retornaron a la institución y Colo Colo prestó algunos futbolistas, fue una tragedia que enlutó al país.Las figuras de Alianza LimaAlejandro Villanueva, conocido como 'Manguera', jugó toda su carrera en Alianza Lima (1927-1943) y es su primer y máximo ídolo. Fue líder del popular 'Rodillo Negro', y consiguió cinco títulos. Sin embargo, no es el único representante de Alianza Lima.A Villanueva se le sumaron Teófilo Cubillas, César Cueto, Víctor Zegarra, José Velásquez y Jaime Duarte. Ya en las últimas décadas se sumaron Waldir Sáenz, Juan Jayo Legario, José Soto, Jefferson Farfán, Claudio Pizarro, André Carrillo, Leao Butrón. Otros referentes son André Carrillo, Rinaldo Cruzado y hasta el propio Paolo Guerrero, quien no logró debutar con la blanquiazul, pero podría hacerlo en un futuro no tan lejano. Ese sería, sin dudas, su mejor regalo.Plantel de Alianza Lima en la temporada 2022Podcast RPPLas cosas como sonEl nuevo primer ministro, Aníbal Torres, es un veterano jurista que ha ejercido puestos destacados en su profesión, pero en los últimos tiempos había tomado decisiones muy controvertidas como el cese del Procurador Daniel Soria y la destitución de la Jefa del INPE.