14 febrero San Valentín, pero, hincha íntimo, amor celebra día después. 15 febrero 1901, calle Cotabambas, Cercado Lima, grupo jóvenes fundó Alianza Lima, club longevo Liga1.Han pasado 121 años entonces. Tiempo renacimientos glorias, buenos malos momentos, popularidad campeonatos, pero, todo, grandeza. celebra hoy mejor manera posible: siendo vigente campeón torneo peruano. Club Sport Alianza. primer nombre, honor caballeriza Alianza, propiedad expresidente Augusto B. Leguía lugar fundadores -jóvenes vivían Lima provenían familias ejercían trabajos carpintería, verdulería comercialización- practicaban fútbol. Cerca 20 años después, rebautizado nombre ahora conocemos.Al día hoy, equipo victoriano suma veinticuatro títulos nacionales, juega local estadio Alejandro Villanueva (también llamado Matute) clásico rival Universitario Deportes, aunque últimos años protagonizado encuentros reñidos Sporting Cristal. Aniversario Alianza Lima: años dorados duro adiós mejor época Alianza Lima década 1970. solo excelente plantel conformó jugadores talla Cubillas, Cueto, Sotil, Rosa Velásquez, otros, sino además reflejó éxito deportivo.Los íntimos campeones nacionaleds 1975, 1977 1978. Y, plano internacional, clasificaron dos veces (1976 1978) semifinal Copa Libertadores.Sin embargo, aunque futuro pintaba promisorio, momento triste historia club llegó 8 diciembre 1987, caída Fokker. avión trasladaba plantel regreso Lima, tras partido torneo local, cayó mar Ventanilla. Perdieron vida 16 jugadores, comando técnico dirigentes club. Y, aunque exjugadores retornaron institución Colo Colo prestó futbolistas, tragedia enlutó país.Las figuras Alianza LimaAlejandro Villanueva, conocido 'Manguera', jugó toda carrera Alianza Lima (1927-1943) primer máximo ídolo. líder popular 'Rodillo Negro', consiguió cinco títulos. embargo, único representante Alianza Lima.A Villanueva sumaron Teófilo Cubillas, César Cueto, Víctor Zegarra, José Velásquez Jaime Duarte. últimas décadas sumaron Waldir Sáenz, Juan Jayo Legario, José Soto, Jefferson Farfán, Claudio Pizarro, André Carrillo, Leao Butrón. referentes André Carrillo, Rinaldo Cruzado propio Paolo Guerrero, logró debutar blanquiazul, podría hacerlo futuro tan lejano. sería, dudas, mejor regalo.Plantel Alianza Lima temporada 2022Podcast RPPLas cosas sonEl nuevo primer ministro, Aníbal Torres, veterano jurista ejercido puestos destacados profesión, últimos tiempos tomado decisiones controvertidas cese Procurador Daniel Soria destitución Jefa INPE.