Cumbre París caso Kylian Mbappé expectativa. presidente Real Madrid, Florentino Pérez, propietario PSG, Nasser Khelaïfi, reencontraron martes víspera partido ida octavos final Champions League capitál francesa.Conocido interés cabezas Real Madrid PSG tener respectivos planteles Kylian Mbappé, cita formó parte protocolo habitual partidos Champions League, según anfitrión agasaja visitante comida cena.El restaurante francés, escenario cita Florentino Pérez Nasser Khelaïfi, mismo lugar dos dirigentes reunieron octubre 2015, víspera partido aquella ocasión acabó empate cero. ¿Se tocó tema Mbappé reunión París?No parece vayan trascender detalles diálogo, nadie duda figuró tema Kylian Mbappé, cuyo contrato expira término temporada enero libre negociar clubes.PSG reiteradas ocasiones ofreció renovación contrato estrella francesa, desestimó todas ellas. delantero expresó verano europeo anterior deseo mudarse Real Madrid, puesto mesa 180 millones euros. junio podría llegar ‘Casa Blanca’ gratis.La incógnita Mbappé tensado relaciones. PSG acusa Real Madrid azuzar ansias jugador cambiar aires, duelo alcanzó máxima dimensión 2021, españoles presionaron hacerse ‘crack’.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.