Cumbre en París con el caso Kylian Mbappé a la expectativa. El presidente del Real Madrid, Florentino Pérez, y el propietario del PSG, Nasser Al Khelaïfi, se reencontraron este martes en la víspera del partido de ida de los octavos de final de Champions League en la capitál francesa.Conocido el interés de las cabezas del Real Madrid y PSG por tener en sus respectivos planteles a Kylian Mbappé, la cita formó parte del protocolo habitual de los partidos de Champions League, según el cual el anfitrión agasaja al visitante con una comida o una cena.El restaurante francés, escenario de la cita entre Florentino Pérez y Nasser Al Khelaïfi, fue el mismo lugar en el que los dos dirigentes se reunieron en octubre de 2015, la víspera de un partido que en aquella ocasión acabó con empate a cero. ¿Se tocó el tema Mbappé en la reunión en París?No parece que vayan a trascender detalles del diálogo, pero nadie duda de que figuró el tema Kylian Mbappé, cuyo contrato expira al término de esta temporada y que desde este enero es libre de negociar con otros clubes.PSG en reiteradas ocasiones ofreció una renovación de contrato a la estrella francesa, quien desestimó todas ellas. El delantero expresó en el verano europeo anterior su deseo de mudarse al Real Madrid, quien había puesto sobre la mesa 180 millones de euros. En junio podría llegar a la ‘Casa Blanca’ gratis.La incógnita por Mbappé han tensado sus relaciones. El PSG acusa al Real Madrid de azuzar las ansias del jugador de cambiar de aires, un duelo que alcanzó su máxima dimensión en el 2021, cuando los españoles presionaron para hacerse con el ‘crack’.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.