El jefe del Instituto Nacional de Salud (INS), Víctor Suárez, destacó la importancia de la vacunación, que “sigue siendo la medida más efectiva para controlar la epidemia y, sobre todo, disminuir la mortalidad”, en plena tercera ola de la COVID-19.“Durante esta tercera ola hemos tenido miles de casos, pero la mortalidad ha sido mucho menor comparado con la primera y segunda ola, que teníamos cerca de 200 mil defunciones. En esta tercera ola, tenemos reportado unas 5 800 defunciones, que son lamentables”, comentó en Ampliación de Noticias.“Más o menos tres de cada cuatro defunciones están presentes en mayores de 60 años; y solo el 20 % de ellos tenía la tercera dosis. La tercera dosis tiene una enorme eficacia protectora”, añadió.Al respecto, el alto funcionario aseveró que el esquema completo de vacunación debe ser con tres dosis anticovid y no dos, tras comentar estudios recientes que avalan la importancia del refuerzo.“Lo que hemos visto es que, en mayores de 60 años, el tener la tercera dosis en relación con tener solo dos dosis reduce el riesgo de morir cinco veces”, resaltó.“Deberíamos decir que el esquema completo de vacunación es tres dosis, no dos dosis. Necesitamos que las personas, sobre todo las más vulnerables, completen su tercera dosis. Tenemos actualmente una cobertura de 63 % en este grupo de edad”, sentenció.Sobre el linaje descendiente BA.2En otro momento, Víctor Suárez señaló que no hay indicios de que el linaje descendiente BA.2 de la variante ómicron -que en el país acaba de ser detectado- produzca una enfermedad más severa.“Aparentemente, es igual o más transmisiblemente que la que conocemos como la dominante a nivel mundial (la variante ómicron). Aún faltan concluir más estudios, pero se estima que este linaje tiene el mismo comportamiento clínico que la BA.1 (la variante ómicron). Es decir, que no causa necesariamente mayor severidad en la enfermedad, no es más severa que ómicron convencional”, explicó.“Sin embargo, esto no debe llamarnos a relajar las medidas, porque igual ómicron, y en general sea cual sea (la variante), puede causar casos y también puede causar muertes de todas maneras”, agregó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: