jefe Instituto Nacional Salud (INS), Víctor Suárez, destacó importancia vacunación, “sigue siendo medida efectiva controlar epidemia y, todo, disminuir mortalidad”, plena tercera ola COVID-19.“Durante tercera ola miles casos, mortalidad sido menor comparado primera segunda ola, cerca 200 mil defunciones. tercera ola, reportado unas 5 800 defunciones, lamentables”, comentó Ampliación Noticias.“Más menos tres cada cuatro defunciones presentes mayores 60 años; solo 20 % tercera dosis. tercera dosis enorme eficacia protectora”, añadió.Al respecto, alto funcionario aseveró esquema completo vacunación debe ser tres dosis anticovid dos, tras comentar estudios recientes avalan importancia refuerzo.“Lo visto que, mayores 60 años, tener tercera dosis relación tener solo dos dosis reduce riesgo morir cinco veces”, resaltó.“Deberíamos decir esquema completo vacunación tres dosis, dos dosis. Necesitamos personas, vulnerables, completen tercera dosis. actualmente cobertura 63 % grupo edad”, sentenció.Sobre linaje descendiente BA.2En momento, Víctor Suárez señaló indicios linaje descendiente BA.2 variante ómicron -que país acaba ser detectado- produzca enfermedad severa.“Aparentemente, igual transmisiblemente conocemos dominante nivel mundial (la variante ómicron). Aún faltan concluir estudios, estima linaje mismo comportamiento clínico BA.1 (la variante ómicron). decir, causa necesariamente mayor severidad enfermedad, severa ómicron convencional”, explicó.“Sin embargo, debe llamarnos relajar medidas, igual ómicron, general (la variante), puede causar casos puede causar muertes todas maneras”, agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: