mañana, diálogo Ampliación Noticias, parlamentario Renovación Popular, Jorge Montoya, consultado si bancada dará confianza gabinete liderado Aníbal Torres. respecto, congresista indicó Torres primera persona debería dar paso costado.“El debe salir premier, primero debe salir gabinete premier. Después analizaremos cosa haremos”, indicó dio opinión conferencia prensa organizada pasado lunes, cancillerCésar Landa ministra Trabajo, Betssy Chávez, acusaron Congreso planear vacancia presidente Pedro Castillo.“Ellos viendo vacancia inminente, acusación constitucional puesta va seguir trámite (que largo) va terminar vacando presidente. tomando previsiones evitar eso. tener cuidado dejarnos engañar acciones vamos responder responder hacer caso omiso ver. caso, acusación naturaleza seguramente va ser respondida Congreso”, señaló.Finalmente, ser consultado cómo votarán bancadas Congreso confianza gabinete Torres, Montoya indicó solo tres grupos parlamentarios darán voto bloque.“Lamentablemente cada piensa manera. Acción Popular dividido, pensamientos dos lados únicas bancadas sólidas Avanza País, Renovación Popular Fuerza Popular, resto vaivén aguas, así Parlamento”, acotó.NUESTROS PODCASTVídeo ahora ministro Salud información inexacta falsa, alerta especialista - Entrevistas ADNAntonio Ciudad, presidente Sociedad Peruana Obstetricia Ginecología señaló colposcopia, procedimiento vende Hernán Condori través vídeo, detecta cáncer cuello uterino sostiene ahora ministro Salud.