Esta mañana, en diálogo con Ampliación de Noticias, el parlamentario de Renovación Popular, Jorge Montoya, fue consultado sobre si su bancada le dará la confianza al gabinete liderado por Aníbal Torres. Al respecto, el congresista indicó que Torres es la primera persona que debería dar un paso al costado.“El que debe salir es el premier, el primero que debe salir de ese gabinete es el premier. Después analizaremos qué cosa haremos”, indicó y dio su opinión sobre la conferencia de prensa organizada el pasado lunes, en la que el cancillerCésar Landa y la ministra de Trabajo, Betssy Chávez, acusaron al Congreso de planear una vacancia en contra del presidente Pedro Castillo.“Ellos ya están viendo de que la vacancia es inminente, que la acusación constitucional que ya está puesta y que va a seguir su trámite (que es largo) va a terminar vacando al presidente. Están tomando sus previsiones para evitar eso. Tenemos que tener cuidado de no dejarnos engañar con estas acciones y vamos a responder las que tengamos que responder y hacer caso omiso a las que no tengamos nada que ver. En este caso, una acusación de esa naturaleza seguramente va a ser respondida por el Congreso”, señaló.Finalmente, al ser consultado sobre cómo votarán las bancadas del Congreso durante la confianza al gabinete Torres, Montoya indicó que solo tres grupos parlamentarios darán su voto en contra en bloque.“Lamentablemente cada uno piensa a su manera. Acción Popular está dividido, hay pensamientos de los dos lados y las únicas bancadas que están sólidas son Avanza País, Renovación Popular y Fuerza Popular, el resto está al vaivén de las aguas, y así es el Parlamento”, acotó.NUESTROS PODCASTVídeo del ahora ministro de Salud tiene información inexacta y falsa, alerta especialista - Entrevistas ADNAntonio Ciudad, presidente de la Sociedad Peruana de Obstetricia y Ginecología señaló que la colposcopia, procedimiento que vende Hernán Condori a través de un vídeo, no detecta el cáncer de cuello uterino como sostiene el ahora ministro de Salud.