Los celulares, además de una necesidad para los tiempos actuales, también son una moda y así lo ha entendido vivo, marca que está presentado un diseño único para sus nuevos vivo V23 y V23 Pro.Los nuevos modelos presentados por vivo para Asia (conocidos como S12 en China) cambiarán de color cada vez que tengan exposición con el Sol, un hecho más que anecdótico y que ha llamado la atención de los usuarios.¿Cómo lo hacen?Los vivo V23 y V23 Pro llegan con un panel trasero con cristal de fluorita, un material que cambia de color cuando mantienen incidencia solar directa.Es por eso que el modelo ‘dorado’ podrá cambiar a colores azul-verdoso cada vez que lo usemos en exteriores.Pero, además de su estilo, vivo quiere que los equipos sean competitivos para la gama media-alta, potenciando al V23 Pro con un procesador MediaTek Dimensity 1200 5G, la respuesta del fabricante chino al Qualcomm Snapdragon 888, además de tener una pantalla AMOLED curva de 6,5 pulgadas, con resolución Full HD+ y 90 Hz de tasa de refresco.La configuración mantiene también 8/12GB de RAM y 128/256GB de almacenamiento interno.Por la parte trasera, el V23 Pro mantiene un sensor principal de 108MP, acompañado de un gran angular de 8MP y un lente macro de 2MP. Para el selfie, un sensor de 50MP y un gran angular de 8MP componen el módulo.El vivo V23 Pro también cuenta con una batería de 4.300 mAh con carga rápida por cable de 44 W.La versión estándar, V23, cambia el chip por un Dimensity 920 de Mediatek y cambia el lente principal de fotografía uno de 64MP, además que reduce su batería a 4200 mAh.Los precios al cambio van desde 520 y 410 dólares en las versiones estándar del V23 Pro y V23, respectivamente.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.