celulares, además necesidad tiempos actuales, moda así entendido vivo, marca presentado diseño único nuevos vivo V23 V23 Pro.Los nuevos modelos presentados vivo Asia (conocidos S12 China) cambiarán color cada vez exposición Sol, hecho anecdótico llamado atención usuarios.¿Cómo hacen?Los vivo V23 V23 Pro llegan panel trasero cristal fluorita, material cambia color mantienen incidencia solar directa.Es modelo ‘dorado’ podrá cambiar colores azul-verdoso cada vez usemos exteriores.Pero, además estilo, vivo quiere equipos competitivos gama media-alta, potenciando V23 Pro procesador MediaTek Dimensity 1200 5G, respuesta fabricante chino Qualcomm Snapdragon 888, además tener pantalla AMOLED curva 6,5 pulgadas, resolución Full HD+ 90 Hz tasa refresco.La configuración mantiene 8/12GB RAM 128/256GB almacenamiento interno.Por parte trasera, V23 Pro mantiene sensor principal 108MP, acompañado gran angular 8MP lente macro 2MP. selfie, sensor 50MP gran angular 8MP componen módulo.El vivo V23 Pro cuenta batería 4.300 mAh carga rápida cable 44 W.La versión estándar, V23, cambia chip Dimensity 920 Mediatek cambia lente principal fotografía 64MP, además reduce batería 4200 mAh.Los precios cambio van 520 410 dólares versiones estándar V23 Pro V23, respectivamente.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.