El precio del dólar presenta una leve variación tras el inició la sesión cambiaria de hoy, martes 15 de enero.Según reportó Bloomberg, a partir de las 09:00 a.m. el tipo de cambio era de S/ 3.79 a nivel interbancario con una tendencia a la baja.Sin embargo, luego la divisa presentó una ligera alza llegando a subir alrededor de 0.20% en el mercado peruano.Desde las 10:00 a.m. el billete verde presenta una cotización que asciende a S/ 3.80 a nivel interbancario, y podría seguir variando.La reciente tendencia del dólar no va acorde a lo registrado a nivel global, pues la divisa estadounidense operaba con una tendencia a la baja.Tras la reducción de las tensiones entre Rusia y Ucrania, por la retirada de las tropas rusas de la fronteras, se registraba una mayor interés por los activos de riesgo, como las monedas de América Latina.Pese a esto, aún no hay una tendencia clara para los próximos días u horas en los mercados financieros.'Los mercados están muy volátiles y frágiles, por lo tanto cualquier cambio en la situación externa les afecta de manera importante y, así como ahora se ven favorecidos por una mayor calma a nivel global, esto puede cambiar drásticamente en la jornada siguiente', dijo un operador de moneda extranjera.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.78 y se vende a alrededor de S/ 3.815.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.79 y se vende a S/ 3.82 aproximadamente.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.