precio dólar presenta leve variación tras inició sesión cambiaria hoy, martes 15 enero.Según reportó Bloomberg, partir 09:00 a.m. tipo cambio S/ 3.79 nivel interbancario tendencia baja.Sin embargo, luego divisa presentó ligera alza llegando subir alrededor 0.20% mercado peruano.Desde 10:00 a.m. billete verde presenta cotización asciende S/ 3.80 nivel interbancario, podría seguir variando.La reciente tendencia dólar va acorde registrado nivel global, pues divisa estadounidense operaba tendencia baja.Tras reducción tensiones Rusia Ucrania, retirada tropas rusas fronteras, registraba mayor interés activos riesgo, monedas América Latina.Pese esto, aún tendencia clara próximos días u horas mercados financieros.'Los mercados volátiles frágiles, cualquier cambio situación externa afecta manera importante y, así ahora ven favorecidos mayor calma nivel global, puede cambiar drásticamente jornada siguiente', dijo operador moneda extranjera.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.78 vende alrededor S/ 3.815.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.79 vende S/ 3.82 aproximadamente.Ten cuenta tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.