habitual ser testigos románticas pedidas mano medio celebraciones San Valentín. Cualquier sitio puede convertirse lugar ideal pedirle matrimonio pareja, incluso concierto.Esto ocurrió Cassandra Sánchez, sorprendida pareja Deyvis Orosco show vivo ofrecía seguidores motivo día amor amistad. cantante volvió pedir matrimonio hija Jessica Newton frente decenas espectadores. SUEÑO CASSANDRAArrodillado escenario, 'bombón cumbia' hizo pregunta rigor madre hijo, generando ambiente sorpresa emoción. respuesta Cassandra haría esperar, sellando romántico momentos sí.A través redes sociales, Cassandra Sánchez compartió imagen nueva pedida mano, dando impresiones respecto.'Si soñando favor despierten. Gracias ser hombre eres, logras pensar hacer cada día vida especial. salen palabras expresarte amo', publicó Instagram.LA PEDIDA MANO OFICIALNo primera vez pareja profesa amor eterno. octubre 2020, Deyvis Orosco pidió matrimonio Cassandra Sánchez Lamadrid romántica noche compañía familiares. anuncio compromiso emocionó seguidores propia Jessica Newton, presente preciso momento pedida mano hija.'Fue sorpresa tan natural, momento sencillo, honesto bello lloré ellos. Deyvis empezó hablar familia amor Cassandra pronto arrodilló película, inolvidable. recibido hijo bendición Dios, felices', reveló organizadora Miss Perú Trome.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.