mañana, diálogo RPP Noticias, titular Ministerio Interior, Alfonso Chávarry, consultado actual Policía Nacional Perú trabajo conjunto Fuerzas Armadas.“El objetivo bajar mínimo alto índice delincuencial lucha frontal delincuencia. realizar estrategias realizar primero diagnóstico después confeccionar plan. estrategia puedo decir usted cómo. Si digo delincuentes van saber”, dijo.Por lado, respecto Emergencia Lima Callao, ministro indicó departamentos Perú solicitado. línea, indicó llegada institución existían “descontentos”.“En Policía moral baja, descontento casa organizada, malos manejos. (…) hice cargo cartera amor cariño institución, conozco todas problemáticas, afrontado primero hecho levantar moral personal, solamente palabras, darles bienestar, respeten derechos”, dijo.ACCIONES ESTRATÉGICASCon respecto acciones estratégicas viene realizando PNP, Chávarry señaló existen actualmente tres líneas trabajo institución policial.“La primera interna, hacia institución policial, repotenciado dado partida Dini servicios inteligencia realicen inteligencia operativa información trasladen personal policial trabajo. segundo reforzar comisarías incrementando personal unidades administrativas. Tercero estrategia campo: acá dos pilares fundamentales, prevención cuanto línea patrullaje integrado eje investigaciones, capturas través unidades especializadas PNP, llámese grupo Terna, Dirincri ellos, paralelamente trabajando”, acotó.Finalmente, ser consultado índices delincuencia, ministro señaló “están bajando”, población debe tenerle fe Policía Nacional. “Ellos van continuar trabajo. medios indican solo negativo”, acotó.NUESTROS PODCASTMinistro Ambiente: Repsol obligada restablecer condiciones existían derrame petróleo - Entrevistas ADNModesto Montoya indicó MONTOYA - CONDORI Repsol empresa propietaria buque petrolero asunto compete ministerio.