La Administración Federal de Aviación (FAA) de Estados Unidos ha vuelto a retrasar la decisión sobre dar la autorización o no a SpaceX para lanzamientos de cohetes en Boca Chica, Texas, hasta -al menos- el 28 de marzo.Con este retraso, es la segunda vez que la agencia vuelve a pausar su decisión sobre la compañía, la cual está a la espera de este pronunciamiento oficial para intentar el primer lanzamiento orbital del cohete Starship.Retrasos y más retrasosLa FAA está realizando una evaluación ambiental de los planes de la compañía para lanzar el enorme vehículo reutilizable fuera de las instalaciones y analizando si tendrá un impacto ambiental significativo en el área.Esta no es la primera vez que la agencia ha movido su fecha objetivo de finalización: anteriormente retrasó su fecha objetivo original del 31 de diciembre de 2021 al 28 de febrero de 2022.Ahora, la FAA actualizó la página del proyecto para reflejar la nueva fecha objetivo y explicó que la demora es 'para tener en cuenta la revisión de comentarios adicionales y las consultas interinstitucionales en curso'. La agencia recibió más de 19 mil comentarios públicos sobre la versión preliminar de la revisión publicada en septiembre del año pasado.Durante la presentación más reciente de Starship, el jefe de SpaceX, Elon Musk, dijo que la compañía no sabe exactamente “qué pasa con la FAA”. Sin embargo, aparentemente recibieron una indicación aproximada de que la agencia completará su evaluación ambiental en marzo. En caso de que SpaceX no obtenga una aprobación o si la FAA emite una declaración de impacto ambiental (EIS) para profundizar en los planes de la compañía, un proceso que podría llevar años, tiene un plan de respaldo: lanzar la Starship desde Cabo Cañaveral en Florida.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.