Administración Federal Aviación (FAA) Unidos vuelto retrasar decisión dar autorización SpaceX lanzamientos cohetes Boca Chica, Texas, -al menos- 28 marzo.Con retraso, segunda vez agencia vuelve pausar decisión compañía, espera pronunciamiento oficial intentar primer lanzamiento orbital cohete Starship.Retrasos retrasosLa FAA realizando evaluación ambiental planes compañía lanzar enorme vehículo reutilizable instalaciones analizando si impacto ambiental significativo área.Esta primera vez agencia movido fecha objetivo finalización: anteriormente retrasó fecha objetivo original 31 diciembre 2021 28 febrero 2022.Ahora, FAA actualizó página proyecto reflejar nueva fecha objetivo explicó demora 'para tener cuenta revisión comentarios adicionales consultas interinstitucionales curso'. agencia recibió 19 mil comentarios públicos versión preliminar revisión publicada septiembre año pasado.Durante presentación reciente Starship, jefe SpaceX, Elon Musk, dijo compañía sabe exactamente “qué pasa FAA”. embargo, aparentemente recibieron indicación aproximada agencia completará evaluación ambiental marzo. caso SpaceX obtenga aprobación si FAA emite declaración impacto ambiental (EIS) profundizar planes compañía, proceso podría llevar años, plan respaldo: lanzar Starship Cabo Cañaveral Florida.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.