Pocas horas después primer ministro canadiense, Justin Trudeau, invocase Ley Emergencias poner final caos protestas, manifestantes ocupan 29 enero centro Ottawa, capital Canadá, respondieron desafiante fiesta Parlamento.En noche lunes, -16 ºC, sensación térmica -23 ºC, camioneros 29 enero bloquean acceso Parlamento canadiense situado vehículos justo debajo oficina primer ministro, montaron particular discoteca respuesta Trudeau.Con luces camiones iluminando asfalto calle Wellington, bocinas máquinas creaban cacofonía noche Ottawa mientras unas decenas personas desafiaban intenso invierno canadiense, paso primer ministro, bailando ritmo música improvisada.'No vamos' aseguraba manifestante aplomo arropado bandera canadiense.En tramos calle Wellington, escenas similares. Grupos manifestantes torno fogatas calentarse mientras cocinaban barbacoas alimentar tropa mientras fondo sonaba música.Para manifestantes, cambiado pesar tarde lunes, Trudeau hizo historia país invocar Ley Emergencias, serie poderes extraordinarios sólo pensados momentos crisis extrema.Poderes emergencia CanadáTrudeau, acompañado plana mayor Gobierno, viceprimera ministra Chrystia Freeland, ministro Justicia, David Lametti, ministro Seguridad Pública, Marco Mendicino, anunciado 16.30 lunes forma solemne veía forzado usar poderes emergencia dificultades autoridades hacer cumplir ley.Trudeau primer gobernante invocar ley instaurada 1988.Y Ley Medidas Guerra, precedió actual normativa, sólo utilizada tres ocasiones. dos primeras veces Primera Segunda Guerra Mundial. última vez padre, entonces primer ministro Pierre Trudeau, 1970 responder oleada ataques terroristas Frente Liberación Quebec (FLQ).'No podemos permitir permitiremos actividades ilegales peligrosas continúen', declaró Trudeau intervención televisada lunes toda nación.Trudeau aseguró invocación Ley Emergencia supone uso fuerzas armadas, hizo padre 1970, añadirá impedimentos derecho manifestación u derechos básicos. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.