AMD apunta alto. Tras año complicado disponibilidad semiconductores procesadores, firma tecnológica finaliza éxito adquisición Xilinx, empresa creadora matrices puertas lógicas programables campo (FPGA), potenciará ambiciones incrementar presencia productos mercado dispositivos inteligentes.La adquisición, demandó costo 49,8 mil millones dólares, vino gestándose hace 16 meses permitirá satisface r demanda clientes CPU, GPU, FPGA SoC adaptivos.“La adquisición Xilinx reúne conjunto altamente complementario productos, clientes mercados combinados IP diferenciada talento clase mundial crear líder computación adaptativa alto rendimiento industria”, mencionó Dra. Lisa Su, presidenta directora ejecutiva AMD.AMD Xilinx cierran acuerdoSi bien AMD conocida CPU GPU, Xilinx especializa tipo semiconductor llamado Field Programmable Gate Arrays (FPGA). diferencia otros, FPGA pueden modificarse incluso después implementación, hace versátiles pesar suelen ser lentos GPU CPU.Al adquirir Xilinx, AMD posibilidad expandir mejorar negocios centros datos, juegos PC, así iniciar acuerdos variedad industrias incluyen comunicaciones, sectores automotriz, industrial, aeroespacial defensa.“Xilinx ofrece FPGA líderes industria, SoC adaptativos, motores inteligencia artificial experiencia software, permiten AMD ofrecer cartera sólida soluciones informáticas adaptativas alto rendimiento industria; así capturar mayor participación oportunidad mercado aproximadamente 135 mil millones dólares vemos mundo”, añadió CEO AMD.