AMD apunta alto. Tras un año complicado para la disponibilidad de semiconductores y procesadores, la firma tecnológica finaliza con éxito la adquisición de Xilinx, empresa creadora de las matrices de puertas lógicas programables en campo (FPGA), con la que potenciará sus ambiciones para incrementar la presencia de sus productos en el mercado de dispositivos inteligentes.La adquisición, que demandó un costo de 49,8 mil millones de dólares, vino gestándose desde hace 16 meses y permitirá satisface r la demanda de clientes de CPU, GPU, FPGA y SoC adaptivos.“La adquisición de Xilinx reúne un conjunto altamente complementario de productos, clientes y mercados combinados con IP diferenciada y talento de clase mundial para crear el líder en computación adaptativa y de alto rendimiento de la industria”, mencionó la Dra. Lisa Su, presidenta y directora ejecutiva de AMD.AMD y Xilinx cierran acuerdoSi bien AMD es conocida por sus CPU y GPU, Xilinx se especializa en un tipo de semiconductor llamado Field Programmable Gate Arrays (FPGA). A diferencia de otros, los FPGA pueden modificarse incluso después de su implementación, lo que los hace versátiles a pesar de que suelen ser más lentos que las GPU o las CPU.Al adquirir Xilinx, AMD tendrá la posibilidad de expandir y mejorar sus negocios en centros de datos, juegos y PC, así como iniciar acuerdos en una variedad de industrias que incluyen comunicaciones, los sectores automotriz, industrial, aeroespacial y de defensa.“Xilinx ofrece FPGA líderes en la industria, SoC adaptativos, motores de inteligencia artificial y experiencia en software, que permiten a AMD ofrecer la cartera más sólida de soluciones informáticas adaptativas y de alto rendimiento en la industria; así como capturar una mayor participación de la oportunidad de mercado de aproximadamente 135 mil millones de dólares que vemos en todo el mundo”, añadió la CEO de AMD.