últimos días asistido hecho esperado preocupante según medios comunicación: coexistencia persona dos virus vez, gripe SARS-CoV-2. Tal así nombre nueva infección, flurona, anda busca captura autonomías. favor, confundan compuesto químico heterocíclico mismo nombre relacionado compuestos fluorescentes uso farmacológico, ver.Tras dos años pandemia si esperásemos ocurriera venir extranjero confirmación. Israel concretamente, aunque parece ocurrido incluso España. Aunque ahora parece peligro, posiblemente tan fiero león pinta.Antes activar alarmas debemos preguntarnos si hecho verdaderamente importante solo fenómeno ocurre ocurría pandemia frecuencia mayor pensamos.Posiblemente volvamos tener demasiado ruido tan pocas nueces.Virus respiratorios doquierMás dos centenares virus provocan enfermedades respiratorias humanos. pocos. ellos, mayoría producen síntomas parecidos sinusitis, faringitis, laringitis, traqueitis, bronquitis, etc, etc… decir, infecciones tracto respiratorio provocan inflamación.En cuanto inflamación local, solo representa activación sistema inmunológico frente infección vírica, independientemente virus sea.Hace años hizo estudio virus viven localizan pulmones encontraron 19 tipos diferentes. virus redondovirus (ya pueden imaginar porqué llaman así) provocan enfermedad ser sistema inmunitario ande maltrecho.La relación virus enfermedad relativamente compleja depende gravedad síntomas produzcan. casos, síntomas tan leves siquiera apreciamos relación virus sistema inmunitario produce respuestas agresivas. casos incluso virus útiles prevenir enfermedades infecciones bacterianas, células infectan sino bacterias así controlan población bacterias podrían producirnos enfermedades. saben, aquello “el enemigo enemigo amigo”.La relación microorganismos sistema inmunitario establece nacemos. sometidos invasión múltiples organismos microscópicos tipo bacteriano vírico nacimiento supervivencia viene determinada capacidad cuerpo mantenerlos raya. personas sufren inmunodeficiencia saben bien disponer sistema inmunitario eficiente convierten blanco microorganismo inocuo. Ahí ejemplo enfermos VIH enfermedades recurrentes mortales sufrían llegasen antivirales.Los virus gripe coronavirus mismoDesde inicio pandemia cierto recelo coexistencia ola gripe ola coronavirus. dos virus similares, son, sino ambos pueden producir saturación sistema sanitario separado, demostrado.Los virus gripe pertenecen gran familia ortomixovirus. familia influenzavirus A, B, C D. ellos, B causan epidemia estacional visita año tras año (excepto año pasado gracias medidas aislamiento social). concreto, influenza causan pandemias mientras B menos recorrido, C crean enfermedades leves consideradas pandémicas D afectan esencialmente ganado.Los virus gripe contienen dos proteinas importantes membrana caracteriza. trata hemaglutinina (H), sirve infectar células uniéndose azúcar membrana –el ácido siálico– neuraminidasa (N), utilizan nuevos viriones separarse ácido siálico poder infectar nueva célula.En humanos caracterizado 18 tipos hemaglutinina 11 tipos neuraminidasa combinación determina tipo virus afecta año tras año. combinaciones demostrado letales, H5N1, presentado capacidad poder dispersarse humanos facilidad, ahora.Los coronavirus, embargo, utilizan mecanismo conocido. proteína Spike (S) une proteína ACE2 epitelio respiratorio (incluido pulmonar) así infectan células tracto respiratorio.Otra gran diferencia virus gripe coronavirus genoma. Mientras virus gripe genoma constituído 8 trozos ARN negativo, coronavirus formado sola hebra ARN positivo. supone mecanismo respectivo replicación genoma diferente. Además que, supuesto remoto ambos virus infectasen misma célula, imposible produzcan combinaciones genomas puedan dar lugar virus viable características híbridas. posibilidad, caso existiese, extremadamente remota supondría auténtica sorpresa molecular.El verdadero riesgo síntomas generaEl peligro coinfección dos virus respiratorios agresivos SARS-CoV-2 virus gripe unísono encontraría respuesta infección, decir, síntomas. gripe estacional capaz producir miles muertes anuales misma incluso personas vacunadas, sistemas inmunológicos pueden atajar infección.Por tanto, si ambos virus coinfectan persona inmunológicamente deprimida, acción combinada generarían síntomas conocidos neumonía, tormenta citoquinas fallo multiorgánico dan casos gripe, virus respiratorio sincitial, neumococos patógenos respiratorios separado.Aparte problema, preocupante, demás elucubraciones recientemente bautizada enfermedad tan agraciado nombre deben considerarse especulaciones carentes base científica sólida.En cualquier caso, debería claro prevenidos frente gripe infección SARS-CoV-2 mejor estrategia reforzar sistema inmunológico vacunación.Guillermo López Lluch, Catedrático área Biología Celular. Investigador asociado Centro Andaluz Biología Desarrollo. Investigador metabolismo, envejecimiento sistemas inmunológicos antioxidantes., Universidad Pablo OlavideEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.