reportados Infocorp gran barrera acceder préstamos entidades bancarias cajas, pues deudas hacen historial crediticio vea afectado complicando posibilidades calificar nuevos desembolsos, si altos.Ya construir casa nueva, renovar tener liquidez negocio, capital siempre bienvenido necesario, entidades bancarias tradicionales cada vez ponen trabas solicitarlos: intereses elevados montos pequeños procesos extensos.Si cuentas historial crediticio reportado negativamente Infocorp, necesitas monto alto dinero, hoy existen nuevas opciones financiamiento tradicionales seguras pueden pedirse manera virtual. Fintech (empresas combinan nuevas tecnologías actividades financieras) cada vez solicitadas, pues brindan misma seguridad respaldo banco, mejores condiciones mayor flexibilidad momento evaluar cliente.Solicitar préstamo: ¿Qué opciones si Infocorp?Para obtener préstamo personal forma segura reportado forma negativa Infocorp historial crediticio, mejor optar Fintech confiable Prestamype, registrada SBS ofrece oportunidad calificar préstamo mayor S/20 mil personas empresas incluso sido rechazadas sistema financiero tradicional.Si necesitas monto alto dinero forma rápida segura, Prestamype recomienda optar préstamo garantía hipotecaria. opción clientes pueden consolidar deudas, acceder capital trabajo, calificar préstamo compra deuda préstamo construir remodelar vivienda, ejemplo.Estar registrados Infocorp tener deudas determinante Fintech, evaluación riesgo, crediticia inmueble puede aprobar cliente. tasa interés efectiva anual va 16 % comparación demás entidades financieras, única tasa incluye gastos tasación, notariales registrales. interesados pueden acceder préstamos S/20 mil S/1 millón.¿Qué necesito calificar préstamo garantía hipotecaria?Para precalificar préstamo garantía hipotecaria Prestamype, interesado debe cumplir siguiente:- Tener propiedad debidamente inscrita SUNARP, funcione garantía.- ubicación propiedad debe Lima Metropolitana Callao.- inmueble debe libre multas, gravámenes afectación registros públicos Municipalidad.Prestamype ofrece condiciones justas acordes perfil cada persona interesada préstamo cumpla 100 % cuota fin mes. Si listo acceder préstamo garantía hipotecaria libre disponibilidad S/20 mil, puedes conocer precalificar llenando formulario AQUÍ.Prestamype: respaldo seguridadPrestamype Fintech peruana flexible inclusiva registrada SBS. año 2017 colocado 120 millones soles financiamiento, ayudando 1 000 personas empresas crecer cumplir metas.En 2021 levantó ronda semilla incrementar volumen préstamos empresarios peruanos. Cabe mencionar ronda inversión liderada INCA Ventures AVP, fondos inversión semilla líderes Perú reconocidas exterior. Gracias esto, posicionado Fintech líder reconocida país.