Estar reportados en Infocorp es una gran barrera para acceder a préstamos en entidades bancarias o cajas, pues las deudas hacen que nuestro historial crediticio se vea afectado complicando nuestras posibilidades de calificar a nuevos desembolsos, sobre todo si son altos.Ya sea para construir una casa nueva, renovar la que ya tenemos o para tener liquidez en nuestro negocio, el capital siempre es bienvenido y necesario, pero las entidades bancarias tradicionales cada vez ponen más trabas para solicitarlos: desde intereses muy elevados y montos muy pequeños hasta procesos muy extensos.Si no cuentas con historial crediticio o estás reportado negativamente en Infocorp, pero necesitas un monto alto de dinero, hoy existen nuevas opciones de financiamiento no tradicionales que son seguras y pueden pedirse de manera virtual. Las Fintech (empresas que combinan las nuevas tecnologías con las actividades financieras) son cada vez más solicitadas, pues brindan la misma seguridad y respaldo que un banco, pero con mejores condiciones y con una mayor flexibilidad al momento de evaluar al cliente.Solicitar un préstamo: ¿Qué opciones tengo si estoy en Infocorp?Para obtener un préstamo personal de forma segura estando reportado de forma negativa en Infocorp o sin historial crediticio, lo mejor es optar por una Fintech confiable como Prestamype, la cual está registrada en la SBS y ofrece la oportunidad de calificar a un préstamo mayor a S/20 mil a personas o empresas incluso habiendo sido rechazadas en el sistema financiero tradicional.Si necesitas un monto alto de dinero de forma rápida y segura, Prestamype recomienda optar por un préstamo con garantía hipotecaria. Con esta opción los clientes pueden consolidar deudas, acceder a capital de trabajo, calificar a un préstamo compra de deuda o un préstamo para construir o remodelar una vivienda, por ejemplo.Estar registrados en Infocorp o tener deudas no es determinante para esta Fintech, ya que la evaluación de riesgo, crediticia y del inmueble puede aprobar al cliente. La tasa de interés efectiva anual va desde el 16 % y en comparación con las demás entidades financieras, es la única tasa que incluye los gastos de tasación, notariales y registrales. Los interesados pueden acceder a préstamos desde S/20 mil hasta S/1 millón.¿Qué necesito para calificar a un préstamo con garantía hipotecaria?Para precalificar a un préstamo con garantía hipotecaria en Prestamype, el interesado debe cumplir lo siguiente:- Tener una propiedad debidamente inscrita en la SUNARP, la cual funcione como garantía.- La ubicación de la propiedad debe estar en Lima Metropolitana o Callao.- El inmueble debe estar libre de multas, gravámenes o afectación en registros públicos o la Municipalidad.Prestamype ofrece condiciones justas y acordes al perfil de cada persona interesada en el préstamo para que cumpla al 100 % con su cuota a fin de mes. Si estás listo para acceder a un préstamo con garantía hipotecaria de libre disponibilidad desde S/20 mil, puedes conocer más y precalificar llenando el formulario AQUÍ.Prestamype: respaldo y seguridadPrestamype es una Fintech peruana flexible e inclusiva registrada en la SBS. Desde el año 2017 ha colocado más de 120 millones de soles en financiamiento, ayudando a más de 1 000 personas y empresas a crecer y cumplir sus metas.En el 2021 levantó una ronda semilla para incrementar el volumen de préstamos a empresarios peruanos. Cabe mencionar que esta ronda de inversión fue liderada por INCA Ventures y AVP, fondos de inversión semilla líderes del Perú y reconocidas en el exterior. Gracias a esto, se ha posicionado como una Fintech líder y reconocida del país.