Emma Martínez López, Universidad MurciaEl océano sirve sumidero muchas sustancias químicas liberadas medio ambiente. sustancias contaminantes pueden llegar forma natural través actividades antropogénicas ganadería, agricultura industria.Los océanos Tierra contaminados innumerable cantidad sustancias solo afectan áreas limítrofes asentamientos humanos sino planeta debido procesos transporte atmosférico oceánico.En sentido, últimos años ido prohibiendo limitando uso muchas sustancias debido efectos tóxicos. embargo, siguen siendo problema salud ambiental.El océano recurso esencial finito, solo empezando comprender impactos contaminación ecosistema.Efectos polución océanosLa contaminación aguas hace sustancias nocivas entren cadenas alimentarias marinas sitúa organismos conforman posición crítica exposición sustancias.Muchos contaminantes agua capacidad generar seres vivos alteraciones reproductivas, inmunitarias, nerviosas comportamentales pueden inducir cáncer. todo, seres vivos expuestos forma crónica contaminantes. Pueden llegar estarlo, incluso, toda vida.Se trata tema complejo debido gran cantidad sustancias químicas sintéticas introducidas medio ambiente. Además, gravedad efectos producidos contaminantes puede variar según tiempo exposición, especie, edad, sexo animales general individuo. presencia combinada contaminantes.Los efectos tóxicos descritos anteriormente, producen, estrechamente relacionados enfermedades humanas, dan incluso concentraciones extremadamente bajas.¿Cuál situación mamíferos marinos?Según Unión Internacional Conservación Naturaleza, 25 % especies mamíferos marinos peligro extinción. contaminación agua podría considerarse principales razones situación.Así ejemplo, mar Mediterráneo, foca monje (Monachus monachus) delfín común (Delphinus delphis) peligro delfín mular (Tursiops truncatus) considerado vulnerable. Aunque existe aún poca información, parece probable deba parte acumulación tóxicos contaminación aguas.A pesar especial protección sufren animales, expertos consideran sigue existiendo gran incertidumbre efectos específicos contaminantes mamíferos marinos, medida pueden producir efectos medio natural impacto dinámica poblacional.Especies centinelasLas especies centinela organismos pueden dar señales alerta temprana riesgos potenciales ser humano, manera puedan tomar medidas preventivas tiempo evitar consecuencias sanitarias graves. animales proporcionan información menudo subestima malinterpreta.El uso animales centinelas investigación biomédica nuevo. Así, medicina forense analizan cadáveres animales utilizan canarios advertir riesgo liberación gases minas.El uso especies silvestres viven medio natural indicadores riesgos salud humana medioambiental ofrece varias ventajas. considera mejor forma alerta situaciones riesgo especie humana.Ya 1996, Agencia Europea Medio Ambiente publicó informe sustancias químicas alteraban sistema endocrino. conclusiones incluían, entonces, importante conexión hombre fauna importancia determinar especies podían actuar centinelas válidos. Delfín listado (Stenella coeruleoalba). Paloma Carrasco, @palodelmar, Author provided mamíferos marinos presentan serie particularidades fisiológicas favorecen acumulación contaminantes:Son animales presentan gran capa grasa hipodérmica recubre cuerpo almacena eficazmente contaminantes. limitada capacidad metabolizar excretar tipo sustancias.Suelen ser especies longevas, así pueden expuestas largo toda vida altas concentraciones contaminantes. exposición sustancias químicas puede dar concepción útero madre, lactancia (algunos contaminantes pueden eliminar través leche materna) adolescencia época adulta través cadena alimentaria marina, especies superpredadoras.Estas características hacen mamíferos marinos considerados buenos indicadores cambio medio marino centinelas salud pública salud océanos.Además, especies carismáticas suelen favorecer respuesta positiva comportamiento humano. tanto, probable través estudio preste atención problemas salud océanos.Indicadores riesgos salud humanaMuchas enfermedades pueden sufrir animales demostrado tener implicaciones directas salud pública. pueden ser indicativas estrés ambiental.Las belugas estuario San Lorenzo, situado costa atlántica América Norte contaminado compuestos orgánicos persistentes, desarrollado amplia variedad neoplasias, muchas similares observadas humanos. ocurre desarrollo neoplasias producidas metales cromo ballenas. cromo utiliza anticorrosivo colorante muchas pinturas potente carcinógeno humanos.Otro ejemplo uso mamíferos marinos evaluar riesgo exposición compuestos orgánicos persistentes personas residentes Ártico dependen recursos marinos. especies capturan presas similares muchas vez consumidas pueblos indígenas. Además neoplasias, compuestos pueden provocar alteraciones endocrinas, supresión inmunológica disminución densidad ósea.Además, descrito enfermedades zoonóticas grupo animales –enfermedades puede transmitirse animales ser humano viceversa– origen bacteriano, vírico fúngico. estudio, tres pacientes humanos infectados brucelosis mamíferos marinos. contacto directo ellos, consumido marisco crudo.Efectos neurotóxicos contaminantesLa mayoría especies altamente inteligentes, comportamientos estructuras sociales complejas alto desarrollo corteza cerebral.Hay contaminantes pueden producir efectos nivel sistema nervioso central incluso concentraciones extremadamente bajas. sistema nervioso central partes sensibles organismo. daños nivel pueden desencadenar tipo consecuencias que, junto alteraciones sistemas esenciales, pueden llevar disminución poblaciones. situación especialmente alarmante mamíferos marinos vulnerables.Los efectos neurotóxicos contaminantes ambientales especies siguen siendo desconocidos fecha. embargo, estudios nivel internacional sugieren concentraciones sustancias, ciertos metales, pueden relacionados problemas neurológicos ser humano, autismo, trastorno déficit atención alzhéimer.Comprender cómo contaminantes causan daños vida silvestre, seres humanos ecosistemas fundamental conocer verdadero impacto salud global planeta.Emma Martínez López, Profesora Titular Toxicología, Universidad MurciaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.