La gala de los Oscar de este año contará con un trío de presentadoras, conformado por Amy Schumer, Regina Hall y Wanda Sykes, confirmó en las redes sociales la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas.El diario Variety ya había adelantado la noticia y aseguró que la gala que producirá Will Packer, estará dividida en tres actos de una hora, cada uno conducido por una presentadora.La intención de los organizadores es la de hacer un espectáculo más ameno y ágil después de la ceremonia del año pasado, que registró mínimos históricos de audiencia con un formato reducido por la pandemia de la COVID-19 y un guion a cargo de 'Steven Soderbergh'.PREMIO AL PÚBLICOPor otra parte, los Oscar anunciaron este lunes que por primera vez en la historia abrirán su votación al público y reconocerán a la película más votada en Twitter.Desde hoy y hasta el próximo 3 de marzo, los internautas podrán elegir su película favorita mediante la etiqueta #OscarsFanFavorite y también seleccionar la escena con la que más disfrutaron este año bajo el lema #OscarsCheerMoment.Los mejores mensajes se incluirán en la retransmisión de la gala, el próximo 27 de marzo y, además, la Academia sorteará entre todos los participantes tres viajes a la ceremonia del año que viene, donde los ganadores podrán presentar uno de los premios.DESCARTAN CATEGORÍA OFICIALLa organización insistió en que sencillamente 'se reconocerá' a la cinta más votada, que puede no estar nominada a los premios, pero que la iniciativa no inaugura ninguna categoría oficial.The Power of the Dog', 'Licorice Pizza', 'Coda', 'Don't Look Up', 'King Richard', 'Nightmare Alley', 'Drive My Car', 'Dune', 'Belfast' y 'West Side Story' son las candidatas al Oscar a la mejor película de este año. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.