gala Oscar año contará trío presentadoras, conformado Amy Schumer, Regina Hall Wanda Sykes, confirmó redes sociales Academia Artes Ciencias Cinematográficas.El diario Variety adelantado noticia aseguró gala producirá Will Packer, dividida tres actos hora, cada conducido presentadora.La intención organizadores hacer espectáculo ameno ágil después ceremonia año pasado, registró mínimos históricos audiencia formato reducido pandemia COVID-19 guion cargo 'Steven Soderbergh'.PREMIO PÚBLICOPor parte, Oscar anunciaron lunes primera vez historia abrirán votación público reconocerán película votada Twitter.Desde hoy próximo 3 marzo, internautas podrán elegir película favorita mediante etiqueta #OscarsFanFavorite seleccionar escena disfrutaron año bajo lema #OscarsCheerMoment.Los mejores mensajes incluirán retransmisión gala, próximo 27 marzo y, además, Academia sorteará participantes tres viajes ceremonia año viene, ganadores podrán presentar premios.DESCARTAN CATEGORÍA OFICIALLa organización insistió sencillamente 'se reconocerá' cinta votada, puede nominada premios, iniciativa inaugura ninguna categoría oficial.The Power of the Dog', 'Licorice Pizza', 'Coda', 'Don't Look Up', 'King Richard', 'Nightmare Alley', 'Drive My Car', 'Dune', 'Belfast' 'West Side Story' candidatas Oscar mejor película año. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.