Bárbara Álvarez González, Universidad Oviedo¿Ha llegado hora considerar materia oscura existe? ¿Es momento buscar alternativas explicar hecho 80 % Universo desconocido? momentos, científicos consideran posibilidad materia oscura materia, sino artefacto causado incompleta comprensión teoría gravedad.En origen UniversoA día hoy, existe consenso científicos acerca teoría mejor describe origen Universo Big Bang. Así, Universo nació hace 13 800 millones años partir singularidad infinitamente densa explotó. explosión generó gran cantidad energía materia. aquello expandiéndose entonces.Sorprendentemente, solo conocemos comprendemos 5 % materia existen Universo. Incluso pequeño porcentaje aspectos conseguido explicar, diferencia materia antimateria.La física partículas elementales estudio interacciones intenta desvelar evolución Universo. todas incógnitas resolver, determinar naturaleza materia oscura importantes cosmología moderna física partículas.Sabemos Universo hecho materia visible materia oscura. especial, materia visible, conocida materia ordinaria materia bariónica, aquello formado leptones (partículas elementales) bariones (formados quarks, partículas elementales). tipo tan solo 20 % materia Universo, 80 % restante materia oscura.Además composición, sabemos debe existir agente explique expansión acelerada Universo, momento atribuye llamada energía oscura.El hallazgo Vera RubinLa materia oscura junto energía oscura componen prácticamente 95 % Universo. podemos ver, emite ningún tipo radiación electromagnética.Muchas evidencias existencia provienen estudio movimientos galaxias. análisis fondo cósmico microondas aporta información cantidad materia visible oscura existe.En 1933 Fritz Zwicky propuso existencia masa invisible podía influir velocidad rotación galaxias. pionera Vera Rubin, medidas curvatura velocidad rotación estrellas dentro galaxias espirales, descubrió curvas mantienen planas.El hallazgo Vera Rubin contradecía modelo teórico predecía estrellas alejadas centro galaxia menor velocidad. hecho puede explicar solo existencia materia visible masa gravitacional asociada, sino existir forma materia proporcione energía gravitacional. evidencia directa robusta existencia materia oscura.A partir momento, décadas posteriores, recopilado evidencias relacionadas materia oscura, punto hoy gran mayoría científicos aceptan existencia.Experimentos primer nivel busca materia oscuraLa materia oscura compuesta partículas absorben, reflejan, emiten luz, puede ser vista directamente, desconocemos composición.Los científicos diseñado diferentes estrategias encontrar posibles partículas candidatas materia oscura. Dar mayores desafíos actuales física.Existen diferentes estrategias búsqueda materia oscura, directa, indirecta aceleradores partículas.El progreso tecnológico últimas décadas sido enorme. decenas experimentos activos dedicados comprender naturaleza materia oscura instrumentos alta precisión sensibilidad.Estos experimentos repartidos mundo, incluso Estación Espacial Internacional (ISS), parte colaboraciones internacionales decenas científicos.Los experimentos ANAIS, DAMA, XENON100 LUX utilizan técnicas detección directa; MAGIC, HESS, VERITAS, Fermi AMS (en ISS), otros, basan técnicas indirectas, observación ocurre naturaleza buscando partículas elementales.En primer caso, partir medias directas, estudian partículas surgen colisiones partículas materia visible partículas materia oscura, segundo caso, partir medias indirectas, estudian partículas colisiones partículas materia oscura exclusivamente.El LHC “fabrica” partículas materia oscuraEn aceleradores partículas tan energéticos Gran Colisionador Hadrones (LHC) CERN, Organización Europea Investigación Nuclear, pueden recrear condiciones segundos después Big Bang producir “fabricar” partículas materia oscura partir colisiones protones energéticos.Los aceleradores dispositivos permiten incrementar energía cinética partículas cargadas estables.El LHC último cadena aceleradores consigue alcanzar energías casi 7 TeV (tera electrón voltios) cada haz protones. Alrededor puntos colisión colocan detectores pueden medir identificar partículas producen cada colisión, luego poder estudiarlas.Los experimentos ATLAS CMS encargados búsquedas LHC CERN. experimentos mismos tras larga búsqueda descubrieron bosón Higgs 2012 completando así Modelo Estándar Física Partículas abriendo nueva campo.Este logro reconocido 2013 Premio Nobel Física premio Príncipe Asturias Investigación Científica Técnica.La dificultad identificar partículas candidatas materia oscura tipos experimentos materia oscura interacciona débilmente materia prácticamente imposible casos encontrar rastro traza. Compact Muon Solenoid (CMS) grandes experimentos LHC. gran detector cuyos objetivos búsqueda partículas forman materia oscura. CERN Indagando procesos desconocidosIncorporando teorías allá modelo estándar supersimetría, modelos simplificados bosones escalares, modelos sector oculto sector oscuro, llevan cabo búsquedas partir desintegraciones partículas ordinarias pueden observar. búsquedas llevan estudiar procesos desconocidos quizá fin permitan comprender composición materia oscura, sobrepasaría frontera conocimiento actual.Hasta fecha encontrado acerca posibles candidatos materia oscura, gran incógnita, misterio aún resolver lleva décadas respuesta. físicos empieza haber opiniones discordantes.No ningún resultado concluyente ninguna estrategias búsquedas empleadas acelerados astropartículas todas posibilidades abiertas.Hay científicos empiezan plantearse existeEl año pasado publicó artículo The Astrophysical Journal proponía definir materia oscura modificación gravedad. artículo proponía realidad materia oscura, sino partes fuerza gravedad entendemos bien. publicación generó enorme revuelo entusiasmo, enseguida publicaron respuestas señalando incongruencias autores artículo cuenta. Así ahora seguimos pensando materia oscura.Hay grandes expectativas detección materia oscura próximos años, aunque, probablemente, respuesta vendrá solo estudios sino conjunto ellos. búsqueda continúa.Bárbara Álvarez González, Investigadora Ramón Cajal Grupo Experimental Altas Energías Universidad Oviedo, ICTEA, Departamento Física, Universidad OviedoEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.