¿Te imaginas ir heladería solo puedes elegir chocolate fresa? aburrido ¿no? todo, sabiendo existen cientos opciones combinaciones.Vivimos cultura exige elegir opciones opuestas aparentemente incompatibles, si vida extremos, si solo existiera negro blanco. bueno malo. correcto incorrecto. Forzarnos elegir Z, impide encontrar belleza legitimidad opciones surgen medio.Por ejemplo, crecí creyendo “la gordita buena gente” y, verdad creencia ayudó tiempo. Recuerdo sonrisa primer ciclo universidad acercaba Mónica pedirle preste encendedor, encendía cigarrillo iba. convencida buena gente, imposible caiga mal. Entonces, cada intermedio clases, acercaba misma excusa conociéndonos construyendo relación mantiene casi 20 años. interesante tercer ciclo confesó inicio caía mal parecía metiche. Pero, cántaro agua terminamos siendo grandes amigas.Como esta, varias historias que, creerme “buena gente” animaba hacer cosas tener conversaciones permitieron abrir puertas construir lazos. iba bien años después, convertí jefe equipo 12 personas. primera vez gente cargo bueno, conocía bien pues llevaba dos años área bastante cercanos.Mi principal responsabilidad sostener conversaciones desempeño. antiguos mejores resultados tenia, flaqueando bastante desenfocado. Pasaban días “nunca tenia tiempo enfrentar conversación difícil”. día, directora área dijo: “entiendo conversación incómoda, entiendo todavía sientes segura, quede claro que, si dices, nadie va decir, responsabilidad líder gestionar desempeño equipo”.Después llamada atención, pregunté ¿qué preocupa, miedo? Y, di cuenta costando ser MALA.Ahora enfrentaba dicotomía “Soy líder buena jefa mala”. Gracias Dios, mentora ayudó comprender necesitaba ser buena mala. Si no, empática firme.Y nueva mirada, empecé encontrar puntos medios permitieron construir nuevas mejores posibilidades orientar conversaciones feedback manera cercana firme, logrando reorientar energía resultados colaborador.Hablar balance comunicación implica solo tiempo hablo, si no, posibilidad encontrar puntos medios podemos construir nuevas formas relacionarnos lograr resultados ganar/ganar.¿Porque importante encontrar puntos medios? algún punto medio objetivo mío, encuentra relación une.Cuando pequeña, escuché tía decir como: “si bueno decir, mejor cállate”. Hoy pienso, doy cuenta discrepo prefiero siguiente frase: “si voy decir, considero aporta hace bien relación, mejor digo”. Puede guste, si intención ayudarte, buscaré puntos medios encontraré mejores formas decírtelo.Piensa relación importante algún desafío comunicación responde: ¿Qué buscando lograr persona? ¿Qué éstas buscando lograr tu? ¿Cuál puede ser punto une? respuesta mente, capaz encontrar puntos medios.