Decimos tiempos cambiado, todas empresas, guiadas líderes parecen haber tomado cuenta cambios percepción stakeholders espera ellas. Analizando caso Repsol, primeras reacciones estallido problema emitir comunicado buscando evitar responsabilidad disminuir importancia.La percepción clásica desfasada gestión stakeholders dice que, ejemplo, inversionistas prioridad desempeño financiero empresa. modo, comunicación hacia SMV, Repsol limitó anunciar operaciones continuarían normalidad esperaban impacto significativo, económico, actividades refinería resultado investigación oficial. marcaba intención desligarse problema ambiental, asegurando económicamente afectados buscando mantener calma.Aunque Repsol retiró acciones Bolsa Valores Lima (BVL) hace tiempo, claro valor visto severamente afectado cada desacierto acciones, palabras intenciones. empresa falló entender desempeño financiero prioridad, sino enfrentamos hoy sociedad consciencia ambiental dispuesta tolerar indiferencia sufrimiento recursos nacionales.Una segunda lección trascendental necesidad planificación frente posibles situaciones atraviese empresa impacto terceras partes. falta planes contingencia Repsol debilidad denota falta dirección, casi imperdonable, empresa tal tamaño. declararse culpable autoridades ambientales, multa debería ser menor preocupaciones, pues verdadero problema ocasionado daño reputación capital social acumulado empresa.El caso Repsol debe ser tomado atención advertencia demás empresas importancia temas ambientales, aquella requiere planificación transparencia.