Los pescadores de la playa Bahía Blanca, del distrito de Ventanilla, expresaron su indignación ante las acciones de las autoridades que, a un mes del derrame de petróleo de la empresa Repsol, que contaminó el mar y su fuente de trabajo, no hayan recibido la ayuda suficiente. Uno de los afectados es Walter de la Cruz, quien señaló que él y sus compañeros se sienten desamparados y contó que están sobreviviendo gracias a la ayuda de organizaciones sociales, más no de las autoridades ni de la empresa Repsol.“Se ha dañado nuestro área de trabajo. Muchas veces nos sentimos desamparados por las autoridades. Imploramos por ayuda. No es posible que muchas autoridades nos hayan desamparado. Un mes sin llevar nada a nuestro hogar. Acaso alguien nos ha estirado la mano para pagar el agua o la luz. Gracias a las instituciones que han bendecido a las hermanas de las ollas común”, expresó. “Estamos hasta reciclando. Nuestro trabajo es la playa, tenemos una relación con nuestro mar y hoy está destruido. No encontramos nada en el agua y la empresa Repsol no se hace cargo de nada”, agregó. En ese sentido, otro pescador de la playa Bahía Blanca pidió que la empresa responsable del derrame de petróleo los indemnice. “Para subsistir tengo que estar botando basura, limpiando casas con mi esposa y mis hijos. No es justo, ese no es nuestro trabajo. Estamos improvisando porque tenemos que costear nuestros servicios básicos. Necesitamos que Repsol nos indemnice”, aseveró. De acuerdo al asesor de este grupo de pescadores, “las indemnizaciones deben ser acorde al trabajo diario y el promedio es de 200 hasta 300 soles diarios”. Por otro lado, el pescador Miguel Angel Nuñez pidió a las autoridades que se termine de construir el muelle para que los pescadores artesanales puedan ir a altamar a realizar su trabajo. “Quiero hacer un pedido a nuestro gobierno, al presidente Pedro Castillo, tenemos un Desembarcadero Pesquero Artesanal (DPA) que es un elefante blanco. Fue inaugurado en 2017 y hasta la actualidad no está en función. Nosotros los pescadores de la orilla, queremos salir para alta mar, queremos que terminen ese puerto. Se necesita un dique rompeolas. Este muelle tiene que ser terminado”, aseveró.