pescadores playa Bahía Blanca, distrito Ventanilla, expresaron indignación acciones autoridades que, mes derrame petróleo empresa Repsol, contaminó mar fuente trabajo, recibido ayuda suficiente. afectados Walter Cruz, señaló compañeros sienten desamparados contó sobreviviendo gracias ayuda organizaciones sociales, autoridades empresa Repsol.“Se dañado área trabajo. Muchas veces sentimos desamparados autoridades. Imploramos ayuda. posible muchas autoridades desamparado. mes llevar hogar. Acaso alguien estirado mano pagar agua luz. Gracias instituciones bendecido hermanas ollas común”, expresó. “Estamos reciclando. trabajo playa, relación mar hoy destruido. encontramos agua empresa Repsol hace cargo nada”, agregó. sentido, pescador playa Bahía Blanca pidió empresa responsable derrame petróleo indemnice. “Para subsistir botando basura, limpiando casas esposa hijos. justo, trabajo. improvisando costear servicios básicos. Necesitamos Repsol indemnice”, aseveró. acuerdo asesor grupo pescadores, “las indemnizaciones deben ser acorde trabajo diario promedio 200 300 soles diarios”. lado, pescador Miguel Angel Nuñez pidió autoridades termine construir muelle pescadores artesanales puedan ir altamar realizar trabajo. “Quiero hacer pedido gobierno, presidente Pedro Castillo, Desembarcadero Pesquero Artesanal (DPA) elefante blanco. inaugurado 2017 actualidad función. pescadores orilla, queremos salir alta mar, queremos terminen puerto. necesita dique rompeolas. muelle ser terminado”, aseveró.