decano electo Colegio Médico Perú, Raúl Urquizo, refirió torno declaración ministro Salud, Hernando Cevallos, anunció país encuentra tercera ola COVID-19 conversación Rotativa Aire, advirtió falencias viene cometiendo Gobierno que, casos, cometieron segunda ola. 'Escuchamos ministro decir van contratar camas, harán mas pruebas debió haber realizado hace buen tiempo. repitiendo mismos errores segunda ola', dijo. Además, señaló si bien colocar 750 puntos nivel nacional realizar descarte, deben contar pruebas suficientes ciudadanía, además resultados deben ser rápidos. 'Las largas colas desesperación significan planificación adecuada. recomendación medida bien, generar problemas. Basta sola persona cola infectada contagie todos. Dicen funcionarán 24 horas, realidad así', apuntó. criticó Gobierno anuncie contratará personal médico, puesto despedidos tras segunda ola actualmente encuentran laborando lugar. Medidas recomendaciónComo recomendación, decano apuntó centros vacunación deben atender 10 noche. 'Estamos planteando ampliar horario vacunación 10 noche personas trabajo pueden acudir horario actual necesario población coloque segunda tercera dosis', señaló. señaló Gobierno sociedad civil deben regalar mascarillas buena calidad ciudadanía, tal hizo inicio pandemia. 'Vemos mercados callas gente usa mascarilla mala calidad. Gobierno instituciones privadas públicas deben regalarlas hizo tiempo promover usarla correctamente: cubriendo nariz boca', apuntó. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.