Una mujer en aparente estado de ebriedad perdió el control de su automóvil y se empotró contra una vivienda ubicada en el cruce de las calles Luis Godín y Carlos de la Condamine, en el Callao.Según testigos consultados por RPP Noticias, la conductora, identificada como Marianella Lloclla Jara, conducía a excesiva velocidad, por lo que no pudo tomar adecuadamente una curva y terminó estrellándose con la casa.El coche destrozó la puerta de la cochera de la casa y terminó estrellándose con la parte posterior de una camioneta estacionada en el predio.Sin víctimas que lamentarAfortunadamente, el violento accidente no dejó heridos ni víctimas mortales, pero si cuantiosos daños en la vivienda afectada. El coche de la mujer también sufrió severas magulladuras.Los vecinos de la zona exigieron más presencia policial, ya que -aseguraron- los conductores aprovechan la falta de semáforos para desplazarse a gran velocidad. También solicitaron a sus autoridades que se instalen rompemuelles para obligar a los choferes a reducir la velocidad.Al cierre de esta nota, la conductora como su vehículo se encontraban en la Comisaría PNP de Ciudad del Pescador para continuar con las diligencias correspondientes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: