mujer aparente ebriedad perdió control automóvil empotró vivienda ubicada cruce calles Luis Godín Carlos Condamine, Callao.Según testigos consultados RPP Noticias, conductora, identificada Marianella Lloclla Jara, conducía excesiva velocidad, pudo tomar adecuadamente curva terminó estrellándose casa.El coche destrozó puerta cochera casa terminó estrellándose parte posterior camioneta estacionada predio.Sin víctimas lamentarAfortunadamente, violento accidente dejó heridos víctimas mortales, si cuantiosos daños vivienda afectada. coche mujer sufrió severas magulladuras.Los vecinos zona exigieron presencia policial, -aseguraron- conductores aprovechan falta semáforos desplazarse gran velocidad. solicitaron autoridades instalen rompemuelles obligar choferes reducir velocidad.Al cierre nota, conductora vehículo encontraban Comisaría PNP Ciudad Pescador continuar diligencias correspondientes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: