75% futbolistas profesionales quiere Mundial celebra cada cuatro años, según encuesta hecha mil jugadores organizada FIFPRO sindicatos nacionales carga trabajo formatos competición hecha pública martes.El sondeo refleja solo 21% encuestados cree respeta voz jugadores cuenta bienestar contexto gobernanza fútbol internacional, vez 81% considera Mundial liga nacional competiciones favoritas.La encuesta hecha pasado mes noviembre solo profesionales fútbol masculino, después propuesta FIFA Mundial juegue cada dos años lugar cada cuatro, recogió opiniones jugadores 70 nacionalidades. Jugadores rechazan Mundial cada 2 años FIFAFIFPRO recordó que, FIFA planteó propuesta, sindicato defendió 'cualquier plan cambiar calendario partidos debía contar acuerdo jugadores' 'inició proceso recabar opinión parte consulta amplia carga trabajo jugadores fútbol masculino'.De acuerdo datos, Europa Asia 77% jugadores prefieren Mundial cada cuatro años, cifra América sitúa 63% África 49%. resto divide ciclo dos tres años.El muestreo señala que, aunque clara mayoría apoya frecuencia actual Mundial, existe demanda -sobre mercados pequeños medianos- seguir desarrollando reforzando competiciones selecciones nacionales.EFENUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.