El 75% de los futbolistas profesionales quiere que el Mundial se celebra cada cuatro años, según una encuesta hecha a más de mil jugadores organizada por FIFPRO y los sindicatos nacionales sobre la carga de trabajo y los formatos de competición hecha pública este martes.El sondeo refleja que solo el 21% de los encuestados cree que se respeta la voz de los jugadores y que se tiene en cuenta su bienestar en el contexto de la gobernanza del fútbol internacional, a la vez que un 81% considera el Mundial y su liga nacional como sus competiciones favoritas.La encuesta fue hecha el pasado mes de noviembre solo entre profesionales del fútbol masculino, después de la propuesta de la FIFA para que el Mundial se juegue cada dos años en lugar de cada cuatro, y recogió las opiniones de jugadores de más de 70 nacionalidades. Jugadores rechazan Mundial cada 2 años de la FIFAFIFPRO recordó que, desde que la FIFA planteó su propuesta, como sindicato defendió que 'cualquier plan para cambiar el calendario de partidos debía contar con el acuerdo de los jugadores' e 'inició un proceso para recabar su opinión como parte de una consulta más amplia sobre la carga de trabajo de los jugadores en el fútbol masculino'.De acuerdo a los datos, en Europa y Asia el 77% de los jugadores prefieren un Mundial cada cuatro años, cifra que en América se sitúa en el 63% y en África en el 49%. El resto se divide entre un ciclo de dos o tres años.El muestreo señala que, aunque una clara mayoría apoya la frecuencia actual del Mundial, existe una demanda -sobre todo en los mercados más pequeños y medianos- de seguir desarrollando y reforzando las competiciones de selecciones nacionales.EFENUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.