Instagram añadiendo “me gusta” privados famosas Stories, publicaciones usuarios pueden añadir forma efímera 24 horas.Hasta momento, usuarios solo podían reaccionar mandar mensaje Stories, contenido terminaba DM (mensajes directos) perfil.Ahora, gracias nueva actualización, podrá enviar “me gusta” conteo iniciará conversación interna. si solo quieres “reaccionar irte”.Más privacidadLa función costado botón “enviar mensaje” representado corazón, solo apretarlo reaccionar.“La idea aquí asegurarse personas puedan expresarse apoyo mutuo, limpiar mensajes directos”, dijo Adam Mosseri, jefe Instagram. “La mensajería prioridad clave nosotros, gran parte centra DM usted personas importan”.Los usuarios reciban “me gusta” podrán ver quiénes enviaron, resto no: ningún conteo público likes, privados.Instagram activando likes privados historias forma escalonada. espera función llegue automáticamente usuarios próximas semanas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.