Instagram está añadiendo los “me gusta” privados para las famosas Stories, publicaciones que los usuarios pueden añadir de forma efímera por 24 horas.Hasta el momento, los usuarios solo podían reaccionar o mandar un mensaje a las Stories, contenido que terminaba en los DM (mensajes directos) del perfil.Ahora, gracias a esta nueva actualización, se podrá enviar un “me gusta” que no tendrá ni conteo ni iniciará una conversación interna. Por si solo quieres “reaccionar e irte”.Más privacidadLa función estará al costado del botón de “enviar mensaje” y estará representado con un corazón, al cual solo tendrás que apretarlo para reaccionar.“La idea aquí es asegurarse de que las personas puedan expresarse más apoyo mutuo, pero también limpiar un poco los mensajes directos”, dijo Adam Mosseri, el jefe de Instagram. “La mensajería es una prioridad clave para nosotros, y una gran parte de eso se centra en los DM entre usted y las personas que le importan”.Los usuarios que reciban los “me gusta” podrán ver quiénes lo enviaron, pero el resto no: no habrá ningún conteo público de likes, todos son privados.Instagram está activando los likes privados en las historias de forma escalonada. Se espera que la función llegue automáticamente a todos los usuarios durante las próximas semanas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.