El delantero brasileño Neymar, recuperado de un esguince de su tobillo izquierdo, regresó a la convocatoria del PSG para la ida de octavos de final de la Liga de Campeones ante el Real Madrid, que se disputa este martes a las 20h00 GMT.La presencia de la superestrella en el Parque de los Príncipes era esperada, ya que su nombre no figuraba en el comunicado médico del PSG publicado el lunes.Se trata pues de su primera convocatoria con el grupo parisino en más de dos meses. Neymar se lesionó el 28 de noviembre ante el Saint-Etienne (3-1), en Ligue 1.Desde el banquilloEl exjugador del FC Barcelona, falto de ritmo, presumiblemente verá desde el banco el inicio del partido ante el club blanco.La línea de ataque podría estar compuesta por Lionel Messi, Kylian Mbappé y Ángel Di María.El técnico Mauricio Pochettino dispone de todos sus jugadores a excepción del central Sergio Ramos, lesionado en el gemelo. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: