fiscalía Milán (norte Italia) solicitado hoy extradición orden detención exjugador brasileño Robson Souza 'Robinho' violar amigo individuos chica 23 años discoteca Milán 2013, vestía camiseta Milan, delito condenado 9 años cárcel Tribunal Supremo italiano.Los fiscales elevado petición relativa Robinho amigo Riccardo Falco Ministerio Justicia italiano, ahora debe enviar notificaciones autoridades brasileñas, aunque parece evidente extraditados, Constitución brasileña permite extradición ciudadanos, informaron medios locales.Con emisión orden arresto internacional, exjugador Real Madrid Manchester City, clubes, podría ser arrestado si saliera país localizado cualquier acuerdo extradición Italia.El pasado 19 enero, Supremo italiano confirmó condena, tras rechazar recurso presentado abogados, defendieron futbolista asegurar chica relaciones sexuales voluntarias brasileño.Sin embrago, sentencia definitiva importantes llamadas telefónicas interceptadas Robinho aseguraba: 'Me da risa interesa, mujer borracha, sabe pasó', según mismas fuentes.La condena sido confirmada previamente 2020 Corte Apelación Milán, consideró jugador 'humilló brutalmente' víctima desvió voluntariamente investigaciones.Robinho investigado InglaterraRobinho jugaba Milan 2013 participó junto amigo violación chica 23 años celebrando cumpleaños conocido local milanés. agresores pudieron ser identificados localizados.En 2009, jugaba Premier League, supo Robinho siendo investigado policía presunta violación club nocturno Leeds, aunque posteriormente puesto libertad bajo fianza, tras interrogatorio. futbolista negó acusaciones. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.