Instituto Peruano Deporte (IPD) anunció creación Observatorio Actividad Física Deporte Perú, constituye hito histórico. primera vez, país contará espacio exclusivo producción investigaciones materia -mediante resultados- ayudará efectiva toma decisiones nivel.Esta importante herramienta enfocará promoción investigación campos deporte, recreación actividad física. Además, facilitará gestión información bases datos generación nuevos conocimientos evidencia, especialmente actores Sistema Deportivo Nacional (SISDEN).El Observatorio Actividad Física Deporte Perú, dirigido Dirección Nacional Capacitación Técnica Deportiva (DNCTD), calidad órgano línea encargado evaluar calificar métodos técnicos actividad física deportiva. cooperación instituciones educación superior convenio ente rector.La Presentación oficial realizará próximo miércoles 16 febrero (11:00 a.m.) Estadio Nacional - Salón Américas. cita, Presidente IPD, Julio Cesar Rivera, autoridades institución brindarán detalles Observatorio presentarán primeros productos. Siendo estos: · I Encuesta Actividad Física Hábitos Vida Saludable.· Compilación Investigaciones: Repositorio Actividad Física Deporte.· Presentación Memoria IV Edición Congreso Internacional “Perú Sport Summit 2021”· Reporte Ejecución 2021 Programa Presupuestal “Incremento actividades físicas, deportivas recreativas población peruana”· Portal Datos Abiertos Registro Nacional Deporte (RENADE.)En actualidad escala global, observatorios convertido herramienta esencial desarrollo deporte actividad física valioso aporte información confiable. región, países Argentina, Brasil, Colombia, Chile implementaron manera exitosa respectivos observatorios. Perú quedará atrás.El evento transmitido través redes sociales IPD..