El Instituto Peruano del Deporte (IPD) anunció la creación del Observatorio de la Actividad Física y el Deporte en el Perú, el cual constituye un hito histórico. Por primera vez, nuestro país contará con un espacio exclusivo para la producción de investigaciones en la materia y que -mediante los resultados- ayudará a una efectiva toma de decisiones en todo nivel.Esta importante herramienta se enfocará en la promoción de la investigación en los campos del deporte, la recreación y la actividad física. Además, facilitará la gestión de la información de sus bases de datos para la generación de nuevos conocimientos y evidencia, especialmente para los actores del Sistema Deportivo Nacional (SISDEN).El Observatorio de la Actividad Física y el Deporte en el Perú, será dirigido por la Dirección Nacional de Capacitación y Técnica Deportiva (DNCTD), en su calidad de órgano de línea encargado de evaluar y calificar con métodos técnicos la actividad física y deportiva. Tendrá la cooperación de instituciones de educación superior que tienen convenio con el ente rector.La Presentación oficial se realizará el próximo miércoles 16 de febrero (11:00 a.m.) en el Estadio Nacional - Salón de las Américas. En la cita, el Presidente del IPD, Julio Cesar Rivera, y otras autoridades de la institución brindarán más detalles del Observatorio y presentarán sus primeros productos. Siendo estos: · I Encuesta de la Actividad Física y Hábitos de Vida Saludable.· Compilación de Investigaciones: Repositorio de la Actividad Física y el Deporte.· Presentación de la Memoria de la IV Edición del Congreso Internacional “Perú Sport Summit 2021”· Reporte de Ejecución 2021 del Programa Presupuestal “Incremento de la actividades físicas, deportivas y recreativas en la población peruana”· Portal de Datos Abiertos del Registro Nacional del Deporte (RENADE.)En la actualidad y a escala global, los observatorios se han convertido en una herramienta esencial para el desarrollo del deporte y la actividad física por su valioso aporte de información confiable. En la región, países como Argentina, Brasil, Colombia, Chile ya la implementaron de manera exitosa sus respectivos observatorios. Perú no se quedará atrás.El evento será transmitido a través de las redes sociales del IPD..