persona murió diez resultaron heridas lunes colisión dos trenes regionales cerca Múnich, sur Alemania, indicó policía.Los dos trenes colisionaron última hora tarde zona estación Ebenhausen-Schäftlarn, sur capital bávara.'Hay muerto heridos', dijo AFP portavoz policía Múnich.Por momento desconocen causas accidente, indicó policía.Al parecer, dos trenes cercanías chocaron frontalmente punto línea vía única, según medios.Atención emergenciaMás 200 efectivos emergencia acudieron lugar, según policía.Según diario Bild, 100 pasajeros, escolares, viajaban dos trenes.Una emisora radio local informó dos trenes punto colisionar misma zona pasado agosto, conductores pudieron frenar tiempo. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: