Una persona murió y más de diez resultaron heridas el lunes en una colisión entre dos trenes regionales cerca de Múnich, en el sur de Alemania, indicó la policía.Los dos trenes colisionaron a última hora de la tarde en la zona de la estación de Ebenhausen-Schäftlarn, al sur de la capital bávara.'Hay un muerto y muchos heridos', dijo a la AFP un portavoz de la policía de Múnich.Por el momento se desconocen las causas del accidente, indicó la policía.Al parecer, los dos trenes de cercanías chocaron frontalmente en un punto en el que la línea era de vía única, según los medios.Atención de emergenciaMás de 200 efectivos de emergencia acudieron al lugar, según la policía.Según el diario Bild, unos 100 pasajeros, entre ellos escolares, viajaban en los dos trenes.Una emisora de radio local informó de que dos trenes estuvieron a punto de colisionar en la misma zona el pasado agosto, pero los conductores pudieron frenar a tiempo. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: