tenista Novak Djokovic, enero vacunado COVID-19, dijo martes dispuesto sacrificar grandes torneos ser obligado vacunarse, rechazado asocie movimiento antivacunas.En entrevista cadena británica BBC, jugador afirmó respalda derecho persona elegir sido siempre defensor bienestar nutrición.Al serle preguntado si sacrificaría torneos Wimbledon Roland Garros, tenista contestó: 'Sí, precio dispuesto pagar'.Sobre polémica acerca visado australiano ausencia primer Grand Slam temporada, Djokovic indicó obtenido certificado médico permitía entrar territorio australiano recuperado COVID-19.Sin embargo, ministro inmigración país, Alex Hawke, canceló visa jugador argumento presencia Australia motivo 'inquietud cívica' daba impulso apoyan programa inmunización.'Nunca vacunación', afirmó tenista referirse recibido vacunas niño, recalcó siempre apoyó 'la libertad pones cuerpo'.Esta primera entrevista ofrece detenido enero Melbourne posteriormente deportado.Desea seguir jugandoNovak Djokovic, número mundo, confió puedan cambiar requerimientos vacunación ciertos torneos tenis expresó deseo poder jugar años más.Pese todo, mostró dispuesto sacrificar estadísticas posibilidad ser mejor tenista tiempos fin defender derecho vacunarse.Sobre decisiones pueda tomar, agregó 'son importantes cualquier título cualquier cosa'. 'Trato sintonía cuerpo puedo'.El jugador puntualizó, además, cuán importante sido dieta sueño hora rendir atleta.No obstante, mostró abierto posibilidad vacunarse futuro. 'Todos tratamos encontrar manera colectiva, mejor solución posible poner fin COVID-19', opinó.'Nunca vacunación. entiendo manera global, mundo tratando hacer gran esfuerzo lidiar virus ver, esperemos, pronto fin virus', agregó. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: