Liverpool anunció miércoles partido ida semifinales Carabao Cup, debía jugar jueves Arsenal, aplazado 'un número creciente test positivos covid-19 jugadores cuerpo técnico'.La última serie pruebas realizada conjunto Anfield último martes reveló número 'significativo' nuevos casos, entrenador adjunto Pepijn Lijnders, sustituyó domingo Premier League terreno Chelsea técnico principal Jürgen Klopp, positivo coronavirus.Los nuevos casos dejan Liverpool 'con número insuficiente jugadores disponibles disputar partido', explicaron 'Reds' comunicado. Liverpool azotado COVID-19La competición inglesa aceptó pedido Liverpool aplazar partido, expuso posición intentar empeorar situación contagios jugadores evitar, además, complicaciones Arsenal.Así, semifinal Liverpool vs. Arsenal programado ahora jugarse semifinal ida Carabao Cup jueves 13 enero, siendo ahora Anfield. vuelta disputará 20 enero Emirates Stadium.La llave semifinal Carabao Cup, Chelsea Tottenham, sostendrá miércoles partido ida Stamford Bridge, 2:45 p.m. (horario peruano).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.