Liverpool anunció este miércoles que el partido de ida de semifinales de la Carabao Cup, que debía jugar el jueves contra el Arsenal, fue aplazado por 'un número creciente de test positivos al covid-19 entre los jugadores y el cuerpo técnico'.La última serie de pruebas realizada por el conjunto de Anfield el último martes reveló un número 'significativo' de nuevos casos, entre ellos el del entrenador adjunto Pepijn Lijnders, que sustituyó el domingo por la Premier League en el terreno del Chelsea al técnico principal Jürgen Klopp, que también es positivo al coronavirus.Los nuevos casos dejan al Liverpool 'con un número insuficiente de jugadores disponibles para disputar el partido', explicaron los 'Reds' en su comunicado. Liverpool azotado por la COVID-19La competición inglesa aceptó el pedido del Liverpool de aplazar el partido, que expuso su posición de intentar empeorar la situación de contagios entre sus jugadores y evitar, además, complicaciones para el Arsenal.Así, la semifinal entre Liverpool vs. Arsenal fue programado ahora para jugarse en la semifinal de ida de la Carabao Cup el jueves 13 de enero, siendo ahora en Anfield. La vuelta se disputará el 20 de enero en el Emirates Stadium.La otra llave de semifinal de la Carabao Cup, entre Chelsea y Tottenham, sostendrá este miércoles su partido de ida en Stamford Bridge, desde las 2:45 p.m. (horario peruano).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.