nuevos casos coronavirus Rusia bajaron hoy 166 000, supone tercer día consecutivo debajo 200 000, acuerdo datos centro operativo lucha pandemia COVID-19.En total, ayer hoy notificaron 166 631 nuevos contagios Rusia, 21 833 hospitalizaciones última jornada enfermedad contagiosa, 108 % jornada anterior.Se observa descenso número hospitalizaciones cinco regiones rusas aumento 80.La variante ómicron coronavirus presente 85 regiones país.En Moscú, epicentro pandemia Rusia, notificaron última jornada 8.160 nuevos casos San Petersburgo, 7 091.Por parte, país fallecieron 704 personas últimas 24 horas.Cifras pandemiaEn va pandemia, país registrado 14 480 596 casos coronavirus 341 635 fallecimientos enfermedad, aunque datos oficiales exceso muertes duplican recuento decesos centro lucha COVID-19.El Kremlin descartado momento medidas drásticas confinamientos paralización sectores económicos hacer frente nueva ola contagios.Según autoridades sanitarias, ahora 81,5 millones rusos recibido pauta completa vacunación, representa 61,9 % inmunidad colectiva, lejos aún objetivo 80 % fijado autoridades. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: