Los nuevos casos de coronavirus en Rusia bajaron hoy a 166 000, lo que supone el tercer día consecutivo por debajo de los 200 000, de acuerdo con los datos del centro operativo de lucha contra la pandemia de la COVID-19.En total, entre ayer y hoy se notificaron 166 631 nuevos contagios en Rusia, donde hubo 21 833 hospitalizaciones en la última jornada por la enfermedad contagiosa, un 108 % más que en la jornada anterior.Se observa un descenso en el número de hospitalizaciones en cinco regiones rusas y un aumento en otras 80.La variante ómicron del coronavirus ya está presente en las 85 regiones del país.En Moscú, epicentro de la pandemia en Rusia, se notificaron en la última jornada 8.160 nuevos casos y en San Petersburgo, 7 091.Por su parte, en el país fallecieron 704 personas en las últimas 24 horas.Cifras de la pandemiaEn lo que va de la pandemia, en todo el país se han registrado 14 480 596 casos de coronavirus y 341 635 fallecimientos por la enfermedad, aunque los datos oficiales sobre exceso de muertes duplican el recuento de decesos del centro de lucha contra la COVID-19.El Kremlin ha descartado de momento medidas drásticas como confinamientos o paralización de sectores económicos para hacer frente a la nueva ola de contagios.Según las autoridades sanitarias, hasta ahora 81,5 millones de rusos han recibido la pauta completa de vacunación, lo que representa el 61,9 % de la inmunidad colectiva, lejos aún del objetivo del 80 % que se han fijado las autoridades. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: