variante ómicron COVID-19 expandiendo Europa hacia continente, últimas dos semanas duplicado número nuevos contagios menor nivel vacunación, advirtió martes oficina europea Organización Mundial Salud (OMS).'En últimas dos semanas, casos COVID-19 duplicado seis países parte región (Armenia, Azerbaiyán, Bielorrusia, Georgia, Federación Rusa Ucrania). anticipó, ola ómicron moviendo hacia este: 10 miembros detectado variante', declaró director europeo organización, Hans Kluge.En declaración presentada encuentro virtual medios países Kluge recordó 'la vacunación sigue siendo mejor defensa enfermedad grave muerte todas variantes actuales virus circulan'.'Sin embargo, demasiadas personas mayor riesgo siguen protección: menos 40 % personas mayores 60 años Bosnia Herzegovina, Bulgaria, Kirguistán, Ucrania Uzbekistán completado serie vacunas COVID-19', recordó Kluge.Y agregó Bulgaria, Georgia Macedonia Norte encuentran países menos 40 % trabajadores salud recibido menos dosis vacuna anticovid.'Hago llamado gobiernos, autoridades sanitarias socios relevantes examinen cerca razones locales influyen menor demanda aceptación vacunas, diseñen intervenciones personalizadas aumentar tasas vacunación urgencia, función evidencia específica contexto', añadió alto funcionario.Europa golpeadaKluge dijo región europea OMS registrado 'más 165 millones casos COVID-19 fecha. sigue siendo enfermedad mortal, 1,8 millones personas perdido vida, 25 000 última semana'.Agregó 'los sistemas salud sometidos presión cada vez mayor, casos trabajadores salud aumentando, pasando 30.000 fines año pasado 50 000 mes después'.Y alertó finalmente 'a medida aumentan necesidades salud, cantidad personal disponible brindar atención disminuido riesgo transmisión entornos atención médica aumentado, agrava aún problema'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: