Rusia confirmó martes inicio retirada tropas desplegadas frontera Ucrania, subrayando 'normal' denunciando nuevo 'la histeria' occidental supuesta invasión país vecino.'Siempre dijimos después maniobras (...) tropas volverán cuarteles origen. ocurriendo ahora. proceso habitual', dijo prensa portavoz presidencia rusa, Dmitri Peskov.El funcionario indicó futuro Moscú va organizar 'más ejercicios toda Rusia' reivindicó derecho país llevar cabo maniobras territorio.En momento países occidentales, liderados Unidos, afirman Rusia prepara invasión Ucrania, Peskov denunció 'campaña absolutamente precedentes orientada provocar tensiones'.'Este tipo histeria ninguna base', afirmó portavoz.Rusia ordenó martes retirada unidades desplegadas cerca frontera Ucrania. gobierno Moscú niega tener intenciones belicosas afirma amenazado expansión OTAN hacia Europa este. ello exige 'garantías seguridad', especial veto entrada Ucrania Alianza. Ucrania creera retirada veaUcrania creerá retirada unidades militares rusas fronteras vea propios ojos, dijo respuesta anuncio Kremlin, ministro ucraniano Exteriores, Dmitro Kuleba.'Hay diferentes declaraciones Federación Rusa tiempo. regla: creemos oímos, sino vemos', señaló rueda prensa línea.'Cuando veamos retirada (de soldados rusos) entonces creeremos desescalada', añadió. (Con información AFP EFE) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.