Rusia confirmó el martes el inicio de la retirada de sus tropas desplegadas en la frontera con Ucrania, subrayando que es algo 'normal' y denunciando de nuevo 'la histeria' occidental ante una supuesta invasión del país vecino.'Siempre dijimos que después de las maniobras (...) las tropas volverán a sus cuarteles de origen. Y eso es lo que está ocurriendo ahora. Es el proceso habitual', dijo a la prensa el portavoz de la presidencia rusa, Dmitri Peskov.El funcionario indicó que en el futuro Moscú va a organizar 'más ejercicios en toda Rusia' y reivindicó el derecho del país a llevar a cabo maniobras en su territorio.En un momento en que los países occidentales, liderados por Estados Unidos, afirman que Rusia prepara una invasión de Ucrania, Peskov denunció una 'campaña absolutamente sin precedentes orientada a provocar tensiones'.'Este tipo de histeria no tiene ninguna base', afirmó el portavoz.Rusia ordenó el martes la retirada de algunas unidades desplegadas cerca de la frontera con Ucrania. El gobierno de Moscú niega tener intenciones belicosas y afirma que se siente amenazado por la expansión de la OTAN hacia Europa del este. Por ello exige 'garantías de seguridad', en especial un veto a la entrada de Ucrania en la Alianza. Ucrania creera en retirada cuando la veaUcrania se creerá la retirada de algunas unidades militares rusas de sus fronteras cuando lo vea con sus propios ojos, dijo en respuesta al anuncio del Kremlin, el ministro ucraniano de Exteriores, Dmitro Kuleba.'Hay diferentes declaraciones desde la Federación Rusa todo el tiempo. Tenemos una regla: no nos lo creemos cuando lo oímos, sino cuando lo vemos', señaló en una rueda de prensa en línea.'Cuando veamos la retirada (de los soldados rusos) entonces creeremos en una desescalada', añadió. (Con información de AFP y EFE) Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.