obligación trabajadores mayores 50 años presentar certificado sanitario reforzado, obtiene tras haberse vacunado recuperado COVID-19, entra vigor hoy Italia, falta documento puede dejar 600 000 personas sueldo.Los mayores 50 años sorprendidos trabajo llamado pase verde reforzado exponen multa 600 1 500 euros sancionados responsables empresas, 400 1 000 euros.Un trabajador franja edad presente certificado considerado primer momento ausente justificado percibirá sueldo, podrá ser sancionado empleo sueldo si ausencia prolonga 4 días.Por momento, obligación certificado reforzado válida próximo 15 junio, Gobierno estudiando suprimir documento obligatorio actividades.El certificado sanitario reforzado obtiene después segunda dosis vacuna válido seis meses, necesario refuerzo, después validez ilimitada. obtiene seis meses después haber superado enfermedad, tras cuales obligatorio inocularse primera dosis.Los trabajadores menos 50 años 8,8 millones Italia esos, empleados sector salud, escuelas seguridad obligados vacunados.Otras restriccionesAdemás, decreto entró vigor 1 febrero, obligatorio certificado sanitario mayores 50 años numerosas actividades entrada tiendas lugares ocio.Antes aprobase obligación, grupo edad 50 59 años, alrededor millón habitantes vacunados mientras actualmente 681 000, según medios locales.Los ultraderechistas Liga Hermanos Italia insisten hace días Gobierno retire obligación certificado sanitario, mejoría datos epidemiológicos exhaustiva campaña vacunas, 91 % población recibido menos dosis.Sin embargo, asesor ministerio Sanidad Walter Ricciardi afirmó certificado sanitario 'debe mantenerse 2022', 'un año transición debería esperar ver sucederá octubre. tenerlo claro, virus va desaparecer'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: