precio dólar subió 10% 2021, alcanzando niveles máximos, solo afectado económicamente economía familias, sino empresas.Una encuesta Consultoría EY indica tres cada cuatro empresas vieron afectados balances financieros debido alto tipo cambio.La mayoría empresas enfrentaron reducción significativa resultados financieros, mientras solo porcentaje compañías activos cuentas cobrar dólares vieron beneficiadas.“Muchas compañías adquirieron deuda bancaria emitieron bonos dólares pandemia, tener activos cuentas cobrar moneda visto perjudicadas momento cumplir obligaciones”, comentó Antonio Benites, Socio Líder Consultoría Financiera Contable EY, diario Gestión.Benites precisa afectadas empresas medianas pequeñas, instrumentos cubrirse alza dólar, posible caso grandes compañías.Los afectados restaurantes, negocios entretenimiento, hoteles empresas brindan servicios logísticos minería pudieron cumplir obligaciones financieras banca.“Este incumplimiento podría conllevar reclasificaciones deuda largo plazo hacerlas exigibles ahora, decir, deuda largo plazo convierte obligación corto plazo anunciada información financiera empresa”, indicó.Pero, problema solo relacionado deudas. director Grupo Alemán, Luis Alemán, señala alza dólar elevaron costos empresas.Según comentó medio local, muchas empresas dependen bienes importados, cuales hicieron caros mayor precio dólar, pudieron trasladar totalmente aumento costos clientes.“Un cliente vendió computadoras; ello endeudó dólar precio S/ 3.75, vez pagan debe cancelar préstamo dólar S/ 3.99. forma, margen desapareció”, explicó.Alemán agregó subida dólar impacto 15% 20% resultados empresas, vez empresa utilidad 100%, ganancia redujo 80%.