Deyvis Orosco y Cassandra Sánchez anunciaron en noviembre pasado que Magaly Medina sería la madrina de su primer hijo, Milan. Sin embargo, parecen haber cambios: ahora la conductora de televisión recomendó a la pareja buscar a una persona que ocupe su lugar.Este pedido salió a raíz de las críticas que la conductora de 'Magaly TV: La Firme' lanzó contra el cantante de cumbia y su novia por comprometerse por segunda vez durante un concierto. Un hecho que también ha despertado rumores de un alejamiento con su amiga Jessica Newton.'Le vendría bien [al hijo de Deyvis Orosco y Cassandra Sánchez] una madrina más amable, que cuide sus palabras, que no se dedique a la crítica del espectáculo y que sepa guardarse sus comentarios o que los haga con mucho cariño', dijo Magaly Medina al diario Trome.'Yo no cumplo con esos requisitos', agregó la popular 'Urraca'.Como se recuerda, Magaly Medina cuestionó a Deyvis Orosco por entregarle un anillo a la hija de Jessica Newton por segunda vez, pese a que ya se habían comprometido en octubre de 2020, en una ceremonia familiar.Descartó enemistad con Jessica NewtonPor otro lado, Magaly Medina negó que entre ella y Jessica Newton se haya producido alguna ruptura en su amistad. 'No estoy distancia de Jessica; sin embargo, por mi trabajo me gusta tomar distancia de algunas personas', afirmó.La razón de ese alejamiento, según la presentadora, es que existe gente que se acerca a ella para 'blindarse de comentarios o críticas'. 'Tengo que hacerlas y a veces he tenido que morderme la boca para no ofender ni herir susceptibilidades, porque la gente es muy susceptible', dijo.En ese sentido, Magaly Medina manifestó que quienes pertenezcan a 'este ambiente de la farándula' deben 'saber que tarde o temprano nos va a caer un comentario o una crítica, yo estoy acostumbrada a eso'.Tras la crítica de Medina, Jessica Newton usó su cuenta de Instragram para respaldar a la pareja. 'El silencio muchas veces es la mejor respuesta', dijo la exreina de belleza en la publicación donde etiquetó a su hija y a su futuro yerno.El post también motivó la reacción de su hija Tamara, quien recordó haber recibido ese consejo de pequeña 'Como tú siempre me enseñaste de chiquita: el silencio es una virtud'. A lo que Jessica respondió: 'Todos deberíamos pensar siempre antes de hablar. Las palabras son peligrosas', agregó.  NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).