Deyvis Orosco Cassandra Sánchez anunciaron noviembre pasado Magaly Medina madrina primer hijo, Milan. embargo, parecen haber cambios: ahora conductora televisión recomendó pareja buscar persona ocupe lugar.Este pedido salió raíz críticas conductora 'Magaly TV: Firme' lanzó cantante cumbia novia comprometerse segunda vez concierto. hecho despertado rumores alejamiento amiga Jessica Newton.'Le vendría bien [al hijo Deyvis Orosco Cassandra Sánchez] madrina amable, cuide palabras, dedique crítica espectáculo sepa guardarse comentarios haga cariño', dijo Magaly Medina diario Trome.'Yo cumplo requisitos', agregó popular 'Urraca'.Como recuerda, Magaly Medina cuestionó Deyvis Orosco entregarle anillo hija Jessica Newton segunda vez, pese comprometido octubre 2020, ceremonia familiar.Descartó enemistad Jessica NewtonPor lado, Magaly Medina negó Jessica Newton producido alguna ruptura amistad. 'No distancia Jessica; embargo, trabajo gusta tomar distancia personas', afirmó.La razón alejamiento, según presentadora, existe gente acerca 'blindarse comentarios críticas'. 'Tengo hacerlas veces morderme boca ofender herir susceptibilidades, gente susceptible', dijo.En sentido, Magaly Medina manifestó pertenezcan 'este ambiente farándula' deben 'saber tarde temprano va caer comentario crítica, acostumbrada eso'.Tras crítica Medina, Jessica Newton usó cuenta Instragram respaldar pareja. 'El silencio muchas veces mejor respuesta', dijo exreina belleza publicación etiquetó hija futuro yerno.El post motivó reacción hija Tamara, recordó haber recibido consejo pequeña 'Como siempre enseñaste chiquita: silencio virtud'. Jessica respondió: 'Todos deberíamos pensar siempre hablar. palabras peligrosas', agregó. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).