Mientras era pareja de Karol G, Anuel AA se tatuó su cara junto a la de la colombiana en toda su espalda. Sin embargo, después de que su relación terminó en abril de 2021, el intérprete de ‘Secreto’ decidió taparlo con una imagen de unas alas.Su actual novia, Yailin ‘La Más Viral’, fue quien grabó todo el proceso en un en vivo desde su cuenta de Instagram.Como se recuerda, en el 2019, Anuel AA y Karol G respondieron a los medios sobre qué pasaría con sus tatuajes si en algún momento terminaran su relación a lo que la artista fue quien respondió que no se lo quitaría:“Para las personas que estamos tatuadas, digamos que el cuerpo es como un diario y de cierta manera si está aquí es porque fue muy importante. El día de mañana, uno no tiene por qué arrepentirse de algo que quiso mucho”, dijo en ese entonces.Así confirmó Anuel AA su relación con Yailin 'La Más Viral'Tras su ruptura con la colombiana Karol G a mediados del año pasado. El cantante urbano Anuel AA ha gritado su nuevo amor a los cuatro vientos. Primero, lo hizo en una entrevista con la cadena Telemundo, y ahora a través de las redes sociales.La media noche el 23 de enero, a través de su cuenta de Instagram, compartió un video donde se le ve besando a la cantante y bailarina dominicana Yailin La Más Viral. En el texto que acompaña el post dice “Yo nunca te voy a dejar sola”.En un lapso de diez horas, el video tiene alrededor de ocho millones de vistas, y también miles de comentarios, muchos lamentando que Anuel AA no haya retomado su relación con Karol G; mientras que otros apoyan el nuevo camino emprendido por el cantante.Yailin La Más Viral es una cantante y bailarina de 20 años, nacida en República Dominicana, donde fue haciéndose popular por su colaboración con artistas locales. Ella también viene compartiendo publicaciones junto con la estrella de trap; incluso en una se le ve en la clínica recibiendo peluches y rosas por parte de Anuel.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.