Mientras pareja Karol G, Anuel AA tatuó cara junto colombiana toda espalda. embargo, después relación terminó abril 2021, intérprete ‘Secreto’ decidió taparlo imagen unas alas.Su actual novia, Yailin ‘La Viral’, grabó proceso vivo cuenta Instagram.Como recuerda, 2019, Anuel AA Karol G respondieron medios pasaría tatuajes si algún momento terminaran relación artista respondió quitaría:“Para personas tatuadas, digamos cuerpo diario cierta manera si aquí importante. día mañana, arrepentirse quiso mucho”, dijo entonces.Así confirmó Anuel AA relación Yailin 'La Viral'Tras ruptura colombiana Karol G mediados año pasado. cantante urbano Anuel AA gritado nuevo amor cuatro vientos. Primero, hizo entrevista cadena Telemundo, ahora través redes sociales.La media noche 23 enero, través cuenta Instagram, compartió video ve besando cantante bailarina dominicana Yailin Viral. texto acompaña post dice “Yo nunca voy dejar sola”.En lapso diez horas, video alrededor ocho millones vistas, miles comentarios, lamentando Anuel AA retomado relación Karol G; mientras apoyan nuevo camino emprendido cantante.Yailin Viral cantante bailarina 20 años, nacida República Dominicana, haciéndose popular colaboración artistas locales. viene compartiendo publicaciones junto estrella trap; incluso ve clínica recibiendo peluches rosas parte Anuel.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.