Un hombre, identificado como Carlos Alberto Vila Fernández (49), fue asesinado a balazos por presuntos sicarios asentamiento humano Mariscal Castilla, en el Rímac.Testigos consultados por RPP Noticias indicaron que el hombre se encontraba en una bodega de la calle 2, muy cerca de su casa, cuando recibió una llamada telefónica.Vila Fernández salió del negocio y, de pronto, aparecieron dos sujetos a bordo de una motocicleta, que, sin mediar palabra, le dispararon a sangre fría.Los vecinos aseguraron haber escuchado cinco disparos, lo que habla a las claras de la ferocidad del ataque.Ajuste de cuentasLa Policía Nacional investiga el caso como un presunto ajuste de cuentas, debido a que la víctima no sufrió el robo de sus pertenencias.Además, según los vecinos, segundos después del ataque, apareció un sujeto desconocido que sacó una fotografía del cadáver y, luego, se retiró raudamente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: