hombre, identificado Carlos Alberto Vila Fernández (49), asesinado balazos presuntos sicarios asentamiento humano Mariscal Castilla, Rímac.Testigos consultados RPP Noticias indicaron hombre encontraba bodega calle 2, cerca casa, recibió llamada telefónica.Vila Fernández salió negocio y, pronto, aparecieron dos sujetos bordo motocicleta, que, mediar palabra, dispararon sangre fría.Los vecinos aseguraron haber escuchado cinco disparos, habla claras ferocidad ataque.Ajuste cuentasLa Policía Nacional investiga caso presunto ajuste cuentas, debido víctima sufrió robo pertenencias.Además, según vecinos, segundos después ataque, apareció sujeto desconocido sacó fotografía cadáver y, luego, retiró raudamente.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: