Rusia ha enviado este miércoles 7 000 nuevos soldados a la frontera con Ucrania, según un alto responsable del Gobierno de Estados Unidos que subrayó que Moscú habla públicamente de negociar, pero en privado 'se moviliza para la guerra'.'Hemos confirmado que en los últimos días, Rusia ha aumentado su presencia a lo largo de la frontera con Ucrania con hasta 7 000 soldados en una fecha tan reciente como hoy', dijo el alto cargo de la Administración en una llamada con periodistas. En los últimos días, EE.UU. ha incrementado sus estimaciones de militares rusos concentrados cerca de Ucrania hasta los 150.000 efectivos, frente a los 100.000 de hace unas semanas, e insiste en que podría atacar el país vecino 'en cualquier momento'. Rusia anunció este jueves la retirada de algunas unidades militares de la frontera con Ucrania, mientras mantuvo sus exigencias a EE.UU. y la OTAN, que implican, en primer lugar, un veto inequívoco a la entrada de Kiev en el bloque euroatlántico.El anuncio sobre el regreso a las bases de parte de los militares desplegados cerca de la frontera ucraniana coincidió con la visita a Moscú del canciller alemán, Olaf Scholz, y su reunión con el presidente ruso, Vladímir Putin.'El Gobierno ruso dijo que retiraría las tropas de la frontera con Ucrania. Recibieron mucha atención por esa declaración, tanto aquí como en todo el mundo; pero ahora sabemos que era falso', agregó el alto funcionario.'Se movilizan en privado para la guerra'El funcionario también puso en duda las declaraciones de responsables rusos sobre su disposición a dialogar.'Todos los indicios que tenemos es que lo único que hacen es ofrecer públicamente diálogo y hacer afirmaciones sobre la reducción de la escalada, mientras se movilizan en privado para la guerra', dijo en este sentido.Poco después de que el Ministerio de Defensa ruso informase del repliegue de varias unidades castrenses en regiones limítrofes con Ucrania, tanto la Casa Blanca como el Departamento de Estado de EE.UU. caracterizaron de propaganda los anuncios de Moscú.'Hemos visto lo opuesto en las semanas recientes, incluso en los días recientes. Más fuerzas rusas, no menos, en la frontera', señaló hoy el portavoz del Departamento de Estado, Ned Price, en una rueda de prensa.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.