Rusia enviado miércoles 7 000 nuevos soldados frontera Ucrania, según alto responsable Gobierno Unidos subrayó Moscú habla públicamente negociar, privado 'se moviliza guerra'.'Hemos confirmado últimos días, Rusia aumentado presencia largo frontera Ucrania 7 000 soldados fecha tan reciente hoy', dijo alto cargo Administración llamada periodistas. últimos días, EE.UU. incrementado estimaciones militares rusos concentrados cerca Ucrania 150.000 efectivos, frente 100.000 hace unas semanas, insiste podría atacar país vecino 'en cualquier momento'. Rusia anunció jueves retirada unidades militares frontera Ucrania, mientras mantuvo exigencias EE.UU. OTAN, implican, primer lugar, veto inequívoco entrada Kiev bloque euroatlántico.El anuncio regreso bases parte militares desplegados cerca frontera ucraniana coincidió visita Moscú canciller alemán, Olaf Scholz, reunión presidente ruso, Vladímir Putin.'El Gobierno ruso dijo retiraría tropas frontera Ucrania. Recibieron mucha atención declaración, aquí mundo; ahora sabemos falso', agregó alto funcionario.'Se movilizan privado guerra'El funcionario puso duda declaraciones responsables rusos disposición dialogar.'Todos indicios único hacen ofrecer públicamente diálogo hacer afirmaciones reducción escalada, mientras movilizan privado guerra', dijo sentido.Poco después Ministerio Defensa ruso informase repliegue varias unidades castrenses regiones limítrofes Ucrania, Casa Blanca Departamento EE.UU. caracterizaron propaganda anuncios Moscú.'Hemos visto opuesto semanas recientes, incluso días recientes. fuerzas rusas, menos, frontera', señaló hoy portavoz Departamento Estado, Ned Price, rueda prensa.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.