Sonic cuenta con más de 30 títulos en toda su trayectoria que han hecho que el público disfrute de los iconos de la industria de los videojuegos.Sonic the HedgehogTuvo su lanzamiento en 1991 mediante las plataformas de Mega Drive, entre otras. Esta fue la primera entrega de la saga protagonizada por el histórico erizo azul. Lo colorido, velocidad y carisma del personaje rompieron estereotipos e hicieron que Nintendo tenga cuidado con la nueva SEGA. Sonic the Hedgehog 2Fue lanzada en 1992 por las mismas plataformas. Esta segunda entrega logro superar lo que alcanzó el primero. Fue considerada el mejor juego de toda su saga debido al universo amplio, escenarios más ricos, buenas gráficas y excelente banda sonora.Sonic the Hedgehog SpinballFue lanzado al mercado en 1993 y se basa en un juego de pinball que cuenta con cuatro mesas principales (nivel de alcantarillas, estación de energía geotérmica, fábrica de robots y un sistema de lanzamiento de cohetes).Sonic the Hedgehog 3Sonic the Hedgehog 3 fue distribuido en 1994 y puso fin a la trilogía, Llegó con tal grado de innovación que colocó el broche de oro para esta saga. Esta poseía nuevas habilidades, power-ups y más cantidad de planos de scroll; además, tenía la posibilidad de salvar la partida y contaba con mejores gráficos. Esto con el propósito de que Sonic y Tails recuperen las esmeraldas.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.