cantante cubano Nesty lanzó tercer sencillo género salsa fresh: “Confesión”, colaboración famoso dúo Gente Zona (Randy Malcom). historia canción acerca trama culebrón: trata confesión hombre traiciona mejor amigo amor mujer.Para videoclip, toman elementos característicos género telenovela e, incluso, actriz invitada mismo cubana Aylín Mujica, conocida protagonizar novelas series México Unidos.“Es historia bien particular, habla mejor amigo infancia enamora mujer amo. canción básicamente conversación dos amigos toda vida Randy Malcom cuenta confiesa grande secreto”, expresó Nesty comunicado prensa.“Yo obviamente quedo impactado noticia ahí comienza discusión básicamente dice daría ella, relación quiere llevar serio”, añadió.“Es colaboración súper importante. Randy propone colaborar canción escribió junto Pipo Alejandro Pututi, buscando alguien encajara perfil. gran honor Randy, Gente Zona, acercara lanzar tema”, contó artista.“Grabamos Aylín Mujica, actriz modelo cubana bien conocida. buena química súper chévere, profesional, dedicada video; encantó canción importante dispuesta apoyarla promocionarla también, bien bonito”, expresó.Salsa FreshEl nuevo sencillo forma parte nueva propuesta salsa Nesty, llamada “Salsa Fresh”, inició “Mala gente”, junto Motiff; “Como si nada”, Leoni Torres.“Seguimos haciendo colaboraciones grandes carrera. próximo tema súper importante favoritos; viene año disco “Salsa Fresh” canciones inéditas incluyendo “Mala gente”, junto Motiff; “Como si nada”, Leoni Torres; “Confesión”, así viene mucha música nueva, nuevos proyectos Motiff productor trabajando aportándole salsa nueva propuesta refrescante urbana moderna”, concluyó.Puntilla Music trabaja Miami artistas latinos alto renombre internacional Marc Anthony, Fonseca Gente Zona. catálogo cuentan artistas cubanos talla Leoni Torres Van Van, otros.Funciona actualmente sello discográfico empresa marketing, además ser socios estratégicos YouTube Miami. Contribuir desarrollo cultura global latina, aprovechando tecnología, marketing digital interacción audiencias mediante contenido musical digital, principal objetivo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.