Los episodios de Dragon Ball eran de los más esperados debido a las transformaciones de los Super Saiyajin. Este cambio no solo era el aspecto visual que sufrían los personajes, sino que sus niveles de poder se incrementaban de forma considerable. Estas transformaciones Super Saiyajin solamente lo pueden alcanzar los saiyajin con un gran potencial y un entrenamiento riguroso. Aquí encontrarás todas las transformaciones.Rey Mono / OozaruA cualquier saiyajin que posea su cola se podrá transformaciones durante las noches de Luna llena. Los saiyajin se transforma en un gorila Gigante. Con esta transformación, el único problema es que el guerrero pierde el control total de su cuerpo y mente. Super SaiyajinEl primero en tener esta transformación fue Gokú, alcanzando este nivel después de la muerte de Krillin y con la cual pudo derrotar al villano Freezer, en batalla en el planeta Namek. Su cabello se volvió rubio y desafía las leyes de la gravedad, y los ojos cambian a color azul.Super Saiyajin de tercer gradoEs poco usado en la franquicia de Dragon Ball. Aquí solo aumenta de forma drástica en su nivel de potencia y su masa muscular se vuelve más imponente.Super Saiyajin 2Gohan fue el primero en transformarse en Super Saiyajin 2 en la batalla contra Cell. Reflejaba una gran magnitud de su poder.Super Saiyajin 3Goku se convirtió una vez más en el Súper Saiyan 3 durante el combate con Majin Boo. El personaje tenía el pelo extremadamente largo y las cejas desaparecían. Super Saiyajin DiosAlcanzó esta nueva forma en la película 'Dragon Ball Z: La batalla de los dioses', en el intento de acercarse al nivel divino. Tenía el cabello rojo, al igual que sus ojos, pero no fue suficiente este nivel para derrotar a Bills, 'Dios de la destrucción'.Super Saiyajin DiosEn la película 'Dragon Ball Z: El renacimiento de Freezer', Gokú adquiere una nueva transformación. Tenía el pelo similar al de Super Saiyan 1, con la única diferencia de que el color de su cabello es azul.Super Saiyajin RoséLa obtiene la versión malvada de Gokú, transformando su cabello en color rosa. Esto solo es posible cuando el saiyajin con poder divino se convierte en Super Saiyajin.Super Saiyajin FuryLa obtuvo Trunks del futuro al dejarse llevar por sus niveles superaltos de furia. Llevaba los ojos de color blanco, su cabello es alto y posee un aura azul en su alrededor.Super Saiyajin Dios Super Saiyajin EvolutionEsta transformación se vio en Brolly y el guerrero presenta el pelo de color verde y su poder es realmente fuerte. También hay un cambio en el cuerpo, teniendo un físico más imponente. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.