episodios Dragon Ball esperados debido transformaciones Super Saiyajin. cambio solo aspecto visual sufrían personajes, sino niveles poder incrementaban forma considerable. transformaciones Super Saiyajin solamente pueden alcanzar saiyajin gran potencial entrenamiento riguroso. Aquí encontrarás todas transformaciones.Rey Mono / OozaruA cualquier saiyajin posea cola podrá transformaciones noches Luna llena. saiyajin transforma gorila Gigante. transformación, único problema guerrero pierde control total cuerpo mente. Super SaiyajinEl primero tener transformación Gokú, alcanzando nivel después muerte Krillin pudo derrotar villano Freezer, batalla planeta Namek. cabello volvió rubio desafía leyes gravedad, ojos cambian color azul.Super Saiyajin tercer gradoEs usado franquicia Dragon Ball. Aquí solo aumenta forma drástica nivel potencia masa muscular vuelve imponente.Super Saiyajin 2Gohan primero transformarse Super Saiyajin 2 batalla Cell. Reflejaba gran magnitud poder.Super Saiyajin 3Goku convirtió vez Súper Saiyan 3 combate Majin Boo. personaje pelo extremadamente largo cejas desaparecían. Super Saiyajin DiosAlcanzó nueva forma película 'Dragon Ball Z: batalla dioses', intento acercarse nivel divino. cabello rojo, igual ojos, suficiente nivel derrotar Bills, 'Dios destrucción'.Super Saiyajin DiosEn película 'Dragon Ball Z: renacimiento Freezer', Gokú adquiere nueva transformación. pelo similar Super Saiyan 1, única diferencia color cabello azul.Super Saiyajin RoséLa obtiene versión malvada Gokú, transformando cabello color rosa. solo posible saiyajin poder divino convierte Super Saiyajin.Super Saiyajin FuryLa obtuvo Trunks futuro dejarse llevar niveles superaltos furia. Llevaba ojos color blanco, cabello alto posee aura azul alrededor.Super Saiyajin Dios Super Saiyajin EvolutionEsta transformación vio Brolly guerrero presenta pelo color verde poder realmente fuerte. cambio cuerpo, físico imponente. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.