Le costó, pero sacó la victoria. Cruz Azul derrotó este miércoles 1-0 al Forge FC en el Tim Hortons Field en Ontario, Canadá, por la ida de octavos de final de la Concachampions.En el conjunto del Cruz Azul, que dirige el director técnico Juan Reynoso, ante el canadiense Forge FC fue titular el defensor peruano Luis Abram, quien tuvo una aceptable actuación en condición de visitante.Rómulo Otero, volante ofensivo venezolano, fue el encargado de anotar el solitario tanto del Cruz Azul con el que venció a su par norteamericano.En el minuto 30 del primer tiempo, el jugador 'llanero' se paró frente a la pelota en un tiro libre, pateó y dejó sin opciones al portero Triston Henry, quien nada pudo hacer para evitar el gol.Ya con la ventaja de lado de la 'Máquina Cementera', el elencO mexicano afrontará la vuelta en el Estadio Azteca el próximo 24 de febrero. Este domingo chocará ante Toluca como visitante en el marco de la sexta jornada del Clausura 2022 Liga MX.¿Cuándo y a qué hora juega Cruz Azul vs Forge FC?Cruz Azul vs Forge FC chocarán en duelo vibrante el miércoles, 16 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 20:00 horas (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Tim Hortons Field.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Cruz Azul vs Forge FC?El partido EN DIRECTO será transmitido por Fox Sports México. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peCruz Azul vs. Forge FC: horario del partido de la ConcachampionsMéxico: 7:00 p.m.Perú: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Venezuela: 9:00 p.m.Bolivia: 9:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Paraguay: 10:00 p.m.Uruguay: 10:00 p.m.España: 2:00 a.m. (17 de febrero)Los convocados para el partido Cruz Azul vs Forge FCNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.