costó, sacó victoria. Cruz Azul derrotó miércoles 1-0 Forge FC Tim Hortons Field Ontario, Canadá, ida octavos final Concachampions.En conjunto Cruz Azul, dirige director técnico Juan Reynoso, canadiense Forge FC titular defensor peruano Luis Abram, aceptable actuación condición visitante.Rómulo Otero, volante ofensivo venezolano, encargado anotar solitario Cruz Azul venció par norteamericano.En minuto 30 primer tiempo, jugador 'llanero' paró frente pelota tiro libre, pateó dejó opciones portero Triston Henry, pudo hacer evitar gol.Ya ventaja lado 'Máquina Cementera', elencO mexicano afrontará vuelta Estadio Azteca próximo 24 febrero. domingo chocará Toluca visitante marco sexta jornada Clausura 2022 Liga MX.¿Cuándo hora juega Cruz Azul vs Forge FC?Cruz Azul vs Forge FC chocarán duelo vibrante miércoles, 16 febrero. contienda ambas escuadras pactada 20:00 horas (hora peruana) lugar estadio Tim Hortons Field.¿Dónde cómo ver VIVO Cruz Azul vs Forge FC?El partido DIRECTO transmitido Fox Sports México. pierdas ningún detalle web RPP.peCruz Azul vs. Forge FC: horario partido ConcachampionsMéxico: 7:00 p.m.Perú: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Venezuela: 9:00 p.m.Bolivia: 9:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Paraguay: 10:00 p.m.Uruguay: 10:00 p.m.España: 2:00 a.m. (17 febrero)Los convocados partido Cruz Azul vs Forge FCNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.