Ministerio Cultura organizará fin semana Festival Artes Salud “VacunArte”, sede principal San Borja, finalidad sumar acciones campaña vacunación COVID-19. “VacunArte” realizará coordinación Dirección Redes Integradas Salud Lima Centro Ministerio Salud 19 20 febrero 9:00 a.m. 4:00 p.m.Así, sede central Ministerio Cultura, habilitarán puntos vacunación realizarán serie activades culturales motivar premiar niños acudan vacunarse COVID-19.Habrá vacunas todas familias sector Cultura, trabajadores culturales público general, partir 5 años, dosis regulares (primera segunda), dosis refuerzo. tanto, talleres actividades “VacunArte” dirigidos niños niñas 5 11 años motivarlos inmunizarse. ingreso peatonal frontis Ministerio avenida Javier Prado 2465 (Puerta 4).'El Ministerio Cultura espacio integración peruanos peruanas, representado aquello une, historia, diversidad, unámonos prevención lucha pandemia. esperamos fin semana vacunas, arte cultura toda familia”, expresó ministro Alejandro Salas.Diversas actividades habilitarán tres áreas principales Ministerio Cultura. zona explanada, sábado 19, realizarán clases danza folclore ritmos afroperuanos huaylarsh, cargo Ballet Folclórico Nacional. domingo 20, programado clases danza taller zancos cargo Punto Cultura 'Educación, Protagonismo Arte Perú – EPA PERÚ”. mismo espacio, realizarán talleres zancos shows Burbujas Gigantes ambos días. cargo puntos cultura 'Luciérnagas espacio arte” “EPA Perú”. Asimismo, habilitará biblioteca móvil cargo Biblioteca Nacional Perú (BNP). zona VideoWall podrán disfrutar cortometrajes documentales diversidad cultural, así funciones títeres cuenta cuentos, cargo puntos cultura 'Luciérnagas espacio arte” 'EPA PERÚ'. luego pasar zona vacunación, ubicada Patio Artes, interior Ministerio Cultura. Luego vacunación COVID-19, habilitará área recompensa, pequeños podrán experimentar Ruraq maki niños, “Conociendo arte tradicional”. Allí podrán pintar mates burilados, tejer telares observar piezas artesanía. misma área, sábado contará espacio informativo lúdico “¡Patrimonio cultural, todos!”, show títeres '¿Dónde Puruchuco?'. Asimismo, realizará taller “Siendo Quipu Camayoq”. domingo área, lectura voz alta dirigida niños niñas. Aquí puedes encontrar progamación VacunArtehttps://cdn.www.gob.pe/uploads/document/file/2834039/VacunArte%20PROGRAMA%20Final%20003.pdf.pdfNUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.