El Ministerio de Cultura organizará este fin de semana el Festival de las Artes y la Salud “VacunArte”, en su sede principal de San Borja, con la finalidad de sumar acciones a la campaña de vacunación contra la COVID-19. “VacunArte” se realizará en coordinación con la Dirección de Redes Integradas de Salud de Lima Centro del Ministerio de Salud este 19 y 20 de febrero entre las 9:00 a.m. y 4:00 p.m.Así, en la sede central del Ministerio de Cultura, se habilitarán puntos de vacunación y se realizarán una serie de activades culturales para motivar y premiar a los niños que acudan a vacunarse contra la COVID-19.Habrá vacunas para todas las familias del sector Cultura, trabajadores culturales y público en general, a partir de los 5 años, ya sea para las dosis regulares (primera o segunda), como para las dosis de refuerzo. En tanto, los talleres y actividades de “VacunArte” están dirigidos para los niños y niñas de entre los 5 y 11 años para motivarlos a inmunizarse. El ingreso será peatonal por el frontis del Ministerio en la avenida Javier Prado Este 2465 (Puerta 4).'El Ministerio de Cultura es un espacio de integración para todos los peruanos y las peruanas, donde está representado todo aquello que nos une, nuestra historia, nuestra diversidad, unámonos también en la prevención y lucha contra la pandemia. Los esperamos este fin de semana con vacunas, arte y cultura para toda la familia”, expresó el ministro Alejandro Salas.Diversas actividades Se habilitarán tres áreas principales en el Ministerio de Cultura. En la zona de la explanada, el sábado 19, se realizarán clases de danza de folclore y ritmos afroperuanos y huaylarsh, a cargo del Ballet Folclórico Nacional. Para el domingo 20, se han programado clases de danza y un taller de zancos a cargo del Punto de Cultura 'Educación, Protagonismo y Arte Perú – EPA PERÚ”. En el mismo espacio, también se realizarán talleres de zancos y shows de Burbujas Gigantes ambos días. Esto estará a cargo de los puntos de cultura 'Luciérnagas espacio de arte” y “EPA Perú”. Asimismo, se habilitará una biblioteca móvil a cargo de la Biblioteca Nacional del Perú (BNP). En la zona de VideoWall se podrán disfrutar cortometrajes y documentales sobre nuestra diversidad cultural, así como funciones de títeres y cuenta cuentos, a cargo de los puntos de cultura 'Luciérnagas espacio de arte” y 'EPA PERÚ'. Para luego pasar a la zona de vacunación, que estará ubicada en el Patio de las Artes, en el interior del Ministerio de Cultura. Luego de la vacunación contra la COVID-19, se habilitará un área de recompensa, donde los pequeños podrán experimentar de Ruraq maki para niños, “Conociendo nuestro arte tradicional”. Allí podrán pintar mates burilados, tejer telares y observar piezas de artesanía.  En esta misma área, el sábado también se contará con el espacio informativo y lúdico “¡Patrimonio cultural, somos todos!”, y con el show de títeres '¿Dónde está mi Puruchuco?'. Asimismo, se realizará el taller “Siendo un Quipu Camayoq”. El domingo en esta área, habrá lectura en voz alta dirigida para niños y niñas. Aquí puedes encontrar la progamación de VacunArtehttps://cdn.www.gob.pe/uploads/document/file/2834039/VacunArte%20PROGRAMA%20Final%20003.pdf.pdfNUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.