Olimpia avanzó a la segunda fase de la Copa Libertadores 2022 al vencer sin atenuantes al César Vallejo 2-0 (global 3-0) este miércoles, en un partido disputado ante unos 25.000 espectadores en el estadio Defensores del Chaco de Asunción.Los tantos del triunfo del equipo franjeado fueron obtenidos por Guillermo Paiva y Fernando Cardozo, a los 34 minutos y 83 minutos de juego, respectivamente.Paiva aprovechó un rebote de la defensa para rematar sobre la marcha un balonazo inatajable, de frente al arco del portero Grados.Un centro desde la derecha de uruguayo Alejandro Silva había sido despejado previamente por el central y capitán del equipo incaico Leandro Fleitas.La segunda conquista, de Fernando Cardozo, se inició en un ataque por la izquierda del hombre de refresco Néstor Camacho.Su centro fue controlado por Derlis González en el área adversaria. Combinó con el atacante Walter González cuyo remate fue rebotado por la defensa. En el viboreo remató Cardozo paa aumentar el marcador.En el partido de ida, el equipo dirigido por Julio Cáceres triunfó 1 a 0 en Lima.El Decano disputará la segunda fase contra el colombiano Atlético Nacional, un viejo conocido que le escamoteó en 1989 una final de Copa al tricampeón de la Libertadores.(Con información de AFP)Olimpia vs César Vallejo: alineaciones confirmadas Olimpia: Alfredo Aguilar; Iván Torres, Antolín Alcaraz, Saúl Salcedo, Víctor Salazar; Guillmero Paiva, Edgardo Orzuza, Alejandro Silva, Marcos Gómez, Jorge Recalde, Derlis González.César Vallejo: Carlos Grados; Carlos Cabello, Renzo Garcés, Leandro Fleitas, Orlando Nuñez; Carlos Ascues, Arquímedes, Figuera, Frank Ysique, Osnar Noronha, Patricio Arce, Santigoo Silva.LA PREVIAEl tricampeón paraguayo de la Copa Libertadores, Olimpia, va por confirmar que sigue vigente a nivel internacional en Sudamérica ante la Universidad César Vallejo de Perú.Con gol de Jorge Recalde, los guaraníes se quedaron con la victoria en la ida (1-0) y ahora tandrán de locales la obligación de cerrar la llave. Dirigidos por Julio César Cáceres, los paraguayos tienen en Derlis Gonzalez y Fernando Cardozo a sus piezas claves en el juego ofensivo. Para su entrenador la clave estará en 'mejorar la circulación del balón'.Enfrente, César Vallejo de José Guillermo Del Solar buscarán dar la sorpresa, dejar por el camino al multiple campeón paraguayo para enfrentar en la siguiente fase al Atlético Nacional de Colombia.Olimpia vs. César Vallejo: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Paraguay: 9:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (New York): 7:30 p.m.España: 01:30 a.m. (17/02) ¿Cuándo y a qué hora juegan Olimpia vs. César Vallejo?César Vallejo y Olimpia chocarán en duelo vibrante el miércoles 16 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Defensores del Chaco, en Asunción. En territorio paraguayo el duelo inicia a las 9:30 p.m. ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Olimpia vs. César Vallejo?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y no te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe. En las plataformas móviles el encuentro se puede ver en STAR+. Olimpia vs. César Vallejo: así llegan al partido por Copa LibertadoresNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.