Olimpia avanzó segunda fase Copa Libertadores 2022 vencer atenuantes César Vallejo 2-0 (global 3-0) miércoles, partido disputado 25.000 espectadores estadio Defensores Chaco Asunción.Los tantos triunfo equipo franjeado obtenidos Guillermo Paiva Fernando Cardozo, 34 minutos 83 minutos juego, respectivamente.Paiva aprovechó rebote defensa rematar marcha balonazo inatajable, frente arco portero Grados.Un centro derecha uruguayo Alejandro Silva sido despejado previamente central capitán equipo incaico Leandro Fleitas.La segunda conquista, Fernando Cardozo, inició ataque izquierda hombre refresco Néstor Camacho.Su centro controlado Derlis González área adversaria. Combinó atacante Walter González cuyo remate rebotado defensa. viboreo remató Cardozo paa aumentar marcador.En partido ida, equipo dirigido Julio Cáceres triunfó 1 0 Lima.El Decano disputará segunda fase colombiano Atlético Nacional, viejo conocido escamoteó 1989 final Copa tricampeón Libertadores.(Con información AFP)Olimpia vs César Vallejo: alineaciones confirmadas Olimpia: Alfredo Aguilar; Iván Torres, Antolín Alcaraz, Saúl Salcedo, Víctor Salazar; Guillmero Paiva, Edgardo Orzuza, Alejandro Silva, Marcos Gómez, Jorge Recalde, Derlis González.César Vallejo: Carlos Grados; Carlos Cabello, Renzo Garcés, Leandro Fleitas, Orlando Nuñez; Carlos Ascues, Arquímedes, Figuera, Frank Ysique, Osnar Noronha, Patricio Arce, Santigoo Silva.LA PREVIAEl tricampeón paraguayo Copa Libertadores, Olimpia, va confirmar sigue vigente nivel internacional Sudamérica Universidad César Vallejo Perú.Con gol Jorge Recalde, guaraníes quedaron victoria ida (1-0) ahora tandrán locales obligación cerrar llave. Dirigidos Julio César Cáceres, paraguayos Derlis Gonzalez Fernando Cardozo piezas claves juego ofensivo. entrenador clave 'mejorar circulación balón'.Enfrente, César Vallejo José Guillermo Solar buscarán dar sorpresa, dejar camino multiple campeón paraguayo enfrentar siguiente fase Atlético Nacional Colombia.Olimpia vs. César Vallejo: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Paraguay: 9:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (New York): 7:30 p.m.España: 01:30 a.m. (17/02) ¿Cuándo hora juegan Olimpia vs. César Vallejo?César Vallejo Olimpia chocarán duelo vibrante miércoles 16 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Defensores Chaco, Asunción. territorio paraguayo duelo inicia 9:30 p.m. ¿Dónde cómo ver VIVO Olimpia vs. César Vallejo?El partido DIRECTO transmitido ESPN pierdas ningún detalle web RPP.pe. plataformas móviles encuentro puede ver STAR+. Olimpia vs. César Vallejo: así llegan partido Copa LibertadoresNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.