fabricante automóviles japonés Toyota terminó líder ventas automóviles Unidos 2021, según cifras publicadas martes, superando General Motors primera vez medida escasez semiconductores afecta industria automotriz.El cambio podio sucede tras año escasez chips cruciales líneas montaje, tradujo fuertes caídas ventas cuarto trimestre ambas compañías.Sin embargo, Toyota aumentó ventas anuales Unidos 10,4% alcanzar 2,3 millones unidades, mientras General Motors cayó 12,9% 2,2 millones.Toyota registró pequeñas ganancias anuales dos sedán vendidos, Camry Corolla, modesta caída ventas SUV compacta Rav4. SUV Highlander aumentó ventas 2021.GM, depende mercado camionetas Toyota, caída anual 10,8% camionetas pickup Silverado caída 6,4% línea camiones GMC.90 años coronaEl fabricante estadounidense ostentado corona empresa número ventas automóviles Unidos 1931, superó Ford, según publicación comercial Automotive News.Charlie Chesbrough, economista senior Cox Automotive, señaló falta énfasis GM sedanes costado parte mercado estima Toyota puede haberse beneficiado red pequeña distribuidores comparación GM, Ford Stellantis, posee marcas Chrysler.'Como resultado, posible ventas reducido (para GM compañía) compradores pudieron encontrar producto buscaban'.Si bien GM reconocido bajos inventarios automóviles problema, directora ejecutiva Mary Barra ejecutivos promocionado fuertes precios vehículos, permiten seguir siendo rentable incluso ventas caen.'El alto uso vehículos ventas diferidas significan demanda reprimida vehículos nuevos millones contando. demanda reprimida respaldará ventas medida mejora suministro vehículos', anticipó Elaine Buckberg, economista jefe GM.Jessica Caldwell, directora ejecutiva análisis datos compañía especializada Edmunds, estima podio puede cambiar.'Es hazaña notable Toyota, probable señal cambio largo plazo: GM ventaja marcas productos consumidores elijan'.En comunicado, Toyota estimó invertirá 3.000 millones dólares Unidos desarrollar vehículos eléctricos.Entre empresas informaron ventas anuales Unidos 2021, Honda aumento 8,9% 1,5 millones vehículos, Hyundai aumentó 19% 738.081 automóviles.Con información AFPTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.