El fabricante de automóviles japonés Toyota terminó como líder de ventas de automóviles en Estados Unidos en 2021, según cifras publicadas el martes, superando a General Motors por primera vez y a medida que la escasez de semiconductores afecta a la industria automotriz.El cambio en el podio sucede tras un año de escasez de chips cruciales en las líneas de montaje, que se tradujo en fuertes caídas en las ventas en el cuarto trimestre para ambas compañías.Sin embargo, Toyota aumentó sus ventas anuales en Estados Unidos en un 10,4% hasta alcanzar las 2,3 millones de unidades, mientras General Motors cayó 12,9% con 2,2 millones.Toyota también registró pequeñas ganancias anuales en sus dos sedán más vendidos, el Camry y el Corolla, y una modesta caída en las ventas de su SUV compacta Rav4. La SUV Highlander también aumentó sus ventas en 2021.GM, que depende más del mercado de camionetas que Toyota, tuvo una caída anual del 10,8% en sus camionetas pickup Silverado y una caída del 6,4% en su línea de camiones GMC.90 años con la coronaEl fabricante estadounidense había ostentado la corona como la empresa número uno en ventas de automóviles en Estados Unidos desde 1931, cuando superó a Ford, según la publicación comercial Automotive News.Charlie Chesbrough, economista senior de Cox Automotive, señaló que la falta de énfasis de GM en los sedanes le ha costado parte del mercado y estima que Toyota también puede haberse beneficiado de una red más pequeña de distribuidores en comparación con GM, Ford y Stellantis, que posee las marcas Chrysler.'Como resultado, es posible que las ventas se hayan reducido (para GM y compañía) porque los compradores no pudieron encontrar el producto que buscaban'.Si bien GM ha reconocido que los bajos inventarios de automóviles son un problema, la directora ejecutiva Mary Barra y otros ejecutivos han promocionado los fuertes precios de los vehículos, que le permiten seguir siendo rentable incluso cuando las ventas caen.'El alto uso de vehículos y las ventas diferidas significan una demanda reprimida de vehículos nuevos de millones y contando. Esa demanda reprimida respaldará las ventas a medida que mejora el suministro de vehículos', anticipó Elaine Buckberg, economista en jefe de GM.Jessica Caldwell, directora ejecutiva de análisis de datos para la compañía especializada Edmunds, estima que el podio puede cambiar.'Es una hazaña notable para Toyota, pero no es probable que sea una señal de cambio a largo plazo: GM tiene la ventaja de que tiene más marcas y productos para que los consumidores elijan'.En un comunicado, Toyota estimó que invertirá 3.000 millones de dólares en Estados Unidos para desarrollar vehículos eléctricos.Entre otras empresas que informaron sus ventas anuales en Estados Unidos para 2021, Honda tuvo un aumento del 8,9% con 1,5 millones de vehículos, y Hyundai aumentó el 19% con 738.081 automóviles.Con información de AFPTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.