Un gol de Guillermo Paiva y otro de Guillermo Cardozo bastaron este miércoles al Olimpia para abrir un abismo con la Universidad César Vallejo, imponerse por 2-0 y sellar su clasificación a la Fase 2 de la Copa Libertadores en la que esperan los colombianos del Atlético Nacional.El delantero Paiva despejó el camino con un potente remate en el minuto 34 y, cuando el partido parecía caso juzgado, el extremo Paiva, apareció para poner la guinda en el minuto 83.La serie entre paraguayos y peruanos no tuvo equivalencias pues terminó con un global de 3-0 para el Decano.Ocho días atrás los equipos se citaron en Lima para jugar el partido de ida y los tres puntos quedaron en poder de la formación paraguaya.Durante ese partido los Poetas presionaron desde el pitido inicial, mantuvieron sus líneas adelantadas, pero las escaramuzas se desvanecieron en una rocosa defensa. Entonces apareció el delantero Jorge Recalde para establecer la ventaja mínima a favor de la formación asuncena con un gol de cabeza.César Vallejo sin reacción Al encuentro en el estadio Defensores del Chaco bien pudo sobrarle el segundo tiempo, pues en la primera etapa los visitantes fueron avasallados de principio a fin.Los locales tuvieron por lo menos tres oportunidades de gol para ampliar la ventaja hasta que el goleador Paiva apareció en el área para recoger un despeje a medias de un defensor y encaminar un brutal remate a la escuadra izquierda que dejó sin reacción al guardameta Carlos Grados.Para el segundo tiempo el entrenador de la formación trujillana José 'Chemo' del Solar buscó recuperar la posesión de balón, pero sin ideas ofensivas ni dominio pleno de las acciones, el partido cayó por momentos en un trámite intrascendente, pues Olimpia ya se sentía muy cómodo con la ventaja y la inminente clasificación.En una maniobra colectiva, la defensa del equipo Poeta dio varios rebotes y en el tercer intento apareció Cardozo para sellar el global con un amplio 3-0 a favor, y marcar su primera diana en la temporada.La Fase 2 comenzará para paraguayos y colombianos el 24 de febrero en Asunción y terminará una semana después en Medellín.(Con información de EFE)Olimpia vs César Vallejo: alineaciones confirmadas del partido de hoyOlimpia: Alfredo Aguilar; Iván Torres, Antolín Alcaraz, Saúl Salcedo, Víctor Salazar; Guillmero Paiva, Edgardo Orzuza, Alejandro Silva, Marcos Gómez, Jorge Recalde, Derlis González.César Vallejo: Carlos Grados; Carlos Cabello, Renzo Garcés, Leandro Fleitas, Orlando Nuñez; Carlos Ascues, Arquímedes, Figuera, Frank Ysique, Osnar Noronha, Patricio Arce, Santigoo Silva.César Vallejo vs Olimpia: transmisión minuto a minuto del partidoLA PREVIALos locales, dirigidos por Julio Cáceres, excampeones de la Libertadores, ganaron 1-0 de visita a la Vallejo la semana pasada en Lima, con un tanto del delantero Jorge Recalde de cabeza. El resultado pudo haber sido superior, pero el 'decano' paraguayo le hizo precio a los 'poetas' al marrar en forma increible varias oportunidades de sentenciar la llave.César Vallejo vs. Olimpia: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Paraguay: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.El equipo de la ciudad de Trujillo (560 km al norte de Lima), dirigido por el exinternacional peruano José 'Chemo' del Solar, no tiene otra opción que ganar. Si lo hace por un gol de diferencia la serie se decidirá por penales y si logra la victoria por más de un tanto avanzará directo a la segunda ronda.En sus torneos locales, el 'Decano' viene de una contundente victoria por el campeonato Apertura (3-1) contra Guaireña, mientras que el Vallejo empató sin goles con el Cienciano. El entrenador Julio Cáceres probó un cuadro ofensivo para recibir a los peruanos.Por su parte, José Guillermo 'Chemo' del Solar prometió que César Vallejo dará lucha en condición de visitante frente al Olimpia.'Es complicado pero hay que intentarlo. Lo peor que puede hacer un equipo es abandonar una competencia y no plantar cara a lo que viene', enfatizó.César Vallejo vs. Olimpia: posibles alineacionesOlimpia: Alfredo Aguilar; Víctor Salazar, Saúl Salcedo, Antolín Alcaraz, Iván Torres; Alejandro Silva, Edgardo Orzusa, Marcos Gómez, Guillermo Paiva; Derlis González y Jorge Recalde.César Vallejo: Carlos Grados; Carlos Cabello, Renzo Garces, Leandro Fleitas, Orlando Núñez; Carlos Ascues, Arquímedes Figuera, Frank Ysique, Osnar Noronha; Santiago Silva y Patricio Arce.¿Dónde ver el César Vallejo ante Olimpia vía TV por Copa Libertadores?Lo ves por las señales de ESPN y en la plataforma streaming Star+ en toda Sudamérica. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.