gol Guillermo Paiva Guillermo Cardozo bastaron miércoles Olimpia abrir abismo Universidad César Vallejo, imponerse 2-0 sellar clasificación Fase 2 Copa Libertadores esperan colombianos Atlético Nacional.El delantero Paiva despejó camino potente remate minuto 34 y, partido parecía caso juzgado, extremo Paiva, apareció poner guinda minuto 83.La serie paraguayos peruanos equivalencias pues terminó global 3-0 Decano.Ocho días atrás equipos citaron Lima jugar partido ida tres puntos quedaron poder formación paraguaya.Durante partido Poetas presionaron pitido inicial, mantuvieron líneas adelantadas, escaramuzas desvanecieron rocosa defensa. Entonces apareció delantero Jorge Recalde establecer ventaja mínima favor formación asuncena gol cabeza.César Vallejo reacción encuentro estadio Defensores Chaco bien pudo sobrarle segundo tiempo, pues primera etapa visitantes avasallados principio fin.Los locales menos tres oportunidades gol ampliar ventaja goleador Paiva apareció área recoger despeje medias defensor encaminar brutal remate escuadra izquierda dejó reacción guardameta Carlos Grados.Para segundo tiempo entrenador formación trujillana José 'Chemo' Solar buscó recuperar posesión balón, ideas ofensivas dominio pleno acciones, partido cayó momentos trámite intrascendente, pues Olimpia sentía cómodo ventaja inminente clasificación.En maniobra colectiva, defensa equipo Poeta dio varios rebotes tercer intento apareció Cardozo sellar global amplio 3-0 favor, marcar primera diana temporada.La Fase 2 comenzará paraguayos colombianos 24 febrero Asunción terminará semana después Medellín.(Con información EFE)Olimpia vs César Vallejo: alineaciones confirmadas partido hoyOlimpia: Alfredo Aguilar; Iván Torres, Antolín Alcaraz, Saúl Salcedo, Víctor Salazar; Guillmero Paiva, Edgardo Orzuza, Alejandro Silva, Marcos Gómez, Jorge Recalde, Derlis González.César Vallejo: Carlos Grados; Carlos Cabello, Renzo Garcés, Leandro Fleitas, Orlando Nuñez; Carlos Ascues, Arquímedes, Figuera, Frank Ysique, Osnar Noronha, Patricio Arce, Santigoo Silva.César Vallejo vs Olimpia: transmisión minuto minuto partidoLA PREVIALos locales, dirigidos Julio Cáceres, excampeones Libertadores, ganaron 1-0 visita Vallejo semana pasada Lima, delantero Jorge Recalde cabeza. resultado pudo haber sido superior, 'decano' paraguayo hizo precio 'poetas' marrar forma increible varias oportunidades sentenciar llave.César Vallejo vs. Olimpia: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Paraguay: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.El equipo ciudad Trujillo (560 km norte Lima), dirigido exinternacional peruano José 'Chemo' Solar, opción ganar. Si hace gol diferencia serie decidirá penales si logra victoria avanzará directo segunda ronda.En torneos locales, 'Decano' viene contundente victoria campeonato Apertura (3-1) Guaireña, mientras Vallejo empató goles Cienciano. entrenador Julio Cáceres probó cuadro ofensivo recibir peruanos.Por parte, José Guillermo 'Chemo' Solar prometió César Vallejo dará lucha condición visitante frente Olimpia.'Es complicado intentarlo. peor puede hacer equipo abandonar competencia plantar cara viene', enfatizó.César Vallejo vs. Olimpia: posibles alineacionesOlimpia: Alfredo Aguilar; Víctor Salazar, Saúl Salcedo, Antolín Alcaraz, Iván Torres; Alejandro Silva, Edgardo Orzusa, Marcos Gómez, Guillermo Paiva; Derlis González Jorge Recalde.César Vallejo: Carlos Grados; Carlos Cabello, Renzo Garces, Leandro Fleitas, Orlando Núñez; Carlos Ascues, Arquímedes Figuera, Frank Ysique, Osnar Noronha; Santiago Silva Patricio Arce.¿Dónde ver César Vallejo Olimpia vía TV Copa Libertadores?Lo ves señales ESPN plataforma streaming Star+ toda Sudamérica. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.