Municipalidad Lima clausuró miércoles academia baile Santa Beatriz presunto acto discriminación impedir niña síndrome Down continúe clases ballet.Se trata escuela artes escénicas Oscar Avilés, ubicada cuadra dos avenida Alejandro Tirado, Cercado Lima.Versiones madre directora academiaLa clausura produjo luego madre familia, identificada Elizabeth D’Uniam, denunciara hija separada clases tras indicarle mismas capacidades niños. mujer señaló incluso subieron costo enseñanza.'Definitivamente cortado oportunidad pueda socializar grupo derechos buscando generar espacios continué pasión baile arte', dijo mamá. 'Estoy presentando denuncia Indecopi', agregó.Pamela Huancha Avilés, directora academia, rechazó algún acto discriminación escuela artes escénicas Oscar Avilés aseguró Elizabeth D’Uniam malinterpretó condición recuperación clases. Además, calificó medida bastante drástica clausura local, envió notificación realizó investigación denuncia.'Enviamos comunicado igual padres familia pedíamos, favor, escrito, terminaran cancelar clases restantes febrero. decir, si faltaba recuperar cinco clases febrero 8 clases mes, pedíamos cancelar diferencia últimas tres clases febrero así poder completar ocho clases darles vacante completa. sentido, hacer esfuerzo ambas partes poder darles facilidad recuperación clases obligados hacer. señora aduce querido cobrar ella, cierto', explicó.Entregan beca integral menorEl alcalde Lima, Jorge Muñoz, supervisó operativo cierre local tras asegurar inspección área Fiscalización.'Han tratos discriminatorios va ley, procedido sanción entrega notificación momentos quiero decir persona tratada forma derecho protección. autoridad podemos dejar nadie protección', dijo.En marco proceso sancionador local, dispuso clausura temporal 15 días impuso multa UIT (unidad impositiva tributaria), equivalente S/4 600, 'por negar atención restringir prestación servicio persona establecimientos públicos razones raza, género, discapacidad, género, religión otros'.Asimismo, alcalde Jorge Muñoz entregó mamá familia beca integral hija estudie Ballet Folklórico Municipal.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.