La Municipalidad de Lima clausuró este miércoles una academia de baile en Santa Beatriz por un presunto acto de discriminación e impedir que una niña con síndrome de Down continúe con sus clases de ballet.Se trata de la escuela de artes escénicas Oscar Avilés, ubicada en la cuadra dos de la avenida Alejandro Tirado, en el Cercado de Lima.Versiones de la madre y directora de la academiaLa clausura se produjo luego de que una madre de familia, identificada como Elizabeth D’Uniam, denunciara que su hija fue separada de las clases tras indicarle que no tenía las mismas capacidades que los otros niños. La mujer señaló que incluso le subieron el costo de la enseñanza.'Definitivamente se ha cortado la oportunidad que ella pueda socializar con un grupo como es su derechos y estamos buscando como generar otros espacios para que continué con su pasión que es el baile y el arte', dijo la mamá. 'Estoy presentando mi denuncia ante Indecopi', agregó.Pamela Huancha Avilés, directora de la academia, rechazó que hubo algún acto de discriminación en la escuela de artes escénicas Oscar Avilés y aseguró que Elizabeth D’Uniam malinterpretó una condición para la recuperación de clases. Además, calificó de medida bastante drástica la clausura local, ya que no se les envió una notificación o se realizó una investigación sobre la denuncia.'Enviamos un comunicado por igual a todos los padres de familia y les pedíamos, por favor, y eso está por escrito, que terminaran de cancelar las clases restantes de febrero. Es decir, si les faltaba recuperar cinco clases en febrero y son 8 clases al mes, les pedíamos cancelar la diferencia de las últimas tres clases de febrero para así poder completar las ocho clases y darles la vacante completa. En ese sentido, hacer un esfuerzo ambas partes para poder darles la facilidad de la recuperación de clases que no estamos obligados a hacer. La señora aduce que le hemos querido cobrar a ella, eso no es cierto', explicó.Entregan beca integral a la menorEl alcalde de Lima, Jorge Muñoz, supervisó el operativo de cierre de este local tras asegurar que hubo una inspección del área de Fiscalización.'Han habido tratos discriminatorios y eso va contra la ley, por eso se ha procedido a esta sanción y entrega de notificación en estos momentos y lo que quiero decir que una persona es tratada de esta forma tiene un derecho a la protección. Nosotros como autoridad no podemos dejar a nadie fuera de esa protección', dijo.En el marco del proceso sancionador contra este local, se dispuso su clausura temporal de 15 días y se impuso una multa de una UIT (unidad impositiva tributaria), equivalente a S/4 600, 'por negar la atención y restringir la prestación del servicio a una persona en establecimientos públicos por razones de raza, género, discapacidad, género, religión y otros'.Asimismo, el alcalde Jorge Muñoz entregó a la mamá de familia una beca integral para que su hija estudie en el Ballet Folklórico Municipal.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.