El psicólogo social Jorge Yamamoto lamentó este miércoles que los conductores del programa 'Complétala' de YouTube reforzaran el antivalor de la violencia sexual tras burlarse de las agresiones sexuales contra una menor de edad y una mujer con discapacidad auditiva en el transporte público.En entrevista con el programa Conexión de RPP, Jorge Yamamoto indicó que las burlas de estos dos comediantes reflejan el estado de la 'crisis de nuestros valores'.'Ahí lo que se está haciendo es reforzar el antivalor de la violencia sexual, el antivalor de que la gente no hace nada. ¿Por qué?, porque se están burlando de una niña que ha sido atacada sexualmente. Entonces, ahí esa burla no es atacar el antivalor, sino atacar la decencia. Ese es el mundo al revés', explicó.El 'macheteo' y campaña contra violencia sexual Jorge Yamamoto aclaró que el buen sentido del humor y el humor negro toca los antivalores 'de una manera no tan dramática' para reforzar los valores. Indicó, por ejemplo, cuando se ataca a la corrupción con el sentido del humor y se refuerza el valor de la honestidad.Sin embargo, sostuvo que en el Perú el 'macheteo' hacia otra persona es muy celebrado y afirmó que en otros países esto no daría risa y sería severamente cuestionado, porque el 'bullying no es un valor en ese contexto'.'Somos recontra macheteros en el sentido del humor, que apenas encontramos alguna debilidad de personalidad, de inteligencia de nuestros amigos. Incluso empezamos a hacer broma, les damos vueltas y terminamos atacando a propios y ajenos', aseguró Jorge YamamotoAsimismo, el psicólogo social manifestó que el caso de las burlas de los dos conductores de Youtube ayuda a reflexionar y daría pie a impulsar una campaña contra la violencia sexual y llamar la atención de estos 'antivalores del mal llamado sentido del humor'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.