psicólogo social Jorge Yamamoto lamentó miércoles conductores programa 'Complétala' YouTube reforzaran antivalor violencia sexual tras burlarse agresiones sexuales menor edad mujer discapacidad auditiva transporte público.En entrevista programa Conexión RPP, Jorge Yamamoto indicó burlas dos comediantes reflejan 'crisis valores'.'Ahí haciendo reforzar antivalor violencia sexual, antivalor gente hace nada. ¿Por qué?, burlando niña sido atacada sexualmente. Entonces, ahí burla atacar antivalor, sino atacar decencia. mundo revés', explicó.El 'macheteo' campaña violencia sexual Jorge Yamamoto aclaró buen humor humor negro toca antivalores 'de manera tan dramática' reforzar valores. Indicó, ejemplo, ataca corrupción humor refuerza valor honestidad.Sin embargo, sostuvo Perú 'macheteo' hacia persona celebrado afirmó países daría risa severamente cuestionado, 'bullying valor contexto'.'Somos recontra macheteros humor, apenas encontramos alguna debilidad personalidad, inteligencia amigos. Incluso empezamos hacer broma, damos vueltas terminamos atacando propios ajenos', aseguró Jorge YamamotoAsimismo, psicólogo social manifestó caso burlas dos conductores Youtube ayuda reflexionar daría pie impulsar campaña violencia sexual llamar atención 'antivalores mal llamado humor'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.