El poeta no pudo en la primera etapa. Este miércoles, César Vallejo visitó al Olimpia en la ciudad de Asunción en el marco de la vuelta de la Fase 1 de la Copa Libertadores 2022.A poco del final del primer tiempo (34'), César Vallejo se vio debajo en el marcador en este partido ante Olimpia en el Estadio Defensores del Chaco. Guillermo Paiva fue el encargado de anotar el parcial 1-0 para el tradicional 'Decano' en el campeonato continental.Hubo un mal rechazo en el área de Vallejo y es así que Paiva le pegó al balón en primera, venciendo la portería del arquero peruano Carlos Grados. Todo la hinchada local celebró con sus jugadores.César Vallejo y un duelo complicado frente al OlimpiaLos dirigidos por José Guillermo 'Chemo' del Solar buscaron responder, pero no lograron concretar en el intento.Es más, en el primer tiempo tuvieron un 63% de posesión. Aunque solo remataron dos veces y ninguna de estos tiros fue al arco del cuadro paraguayo.Para este partido, César Vallejo tuvo una oncena conformada por Carlos Grados; Carlos Cabello, Renzo Garcés, Leandro Fleitas, Orlando Nuñez; Carlos Ascues, Arquímedes, Figuera, Frank Ysique, Osnar Noronha; Patricio Arce y Santigoo Silva.Del otro lado, el local salió con Alfredo Aguilar; Iván Torres, Antolín Alcaraz, Saúl Salcedo, Víctor Salazar; Guillermo Paiva, Edgardo Orzuza, Alejandro Silva, Marcos Gómez; Jorge Recalde y Derlis González.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.