poeta pudo primera etapa. miércoles, César Vallejo visitó Olimpia ciudad Asunción marco vuelta Fase 1 Copa Libertadores 2022.A final primer tiempo (34'), César Vallejo vio debajo marcador partido Olimpia Estadio Defensores Chaco. Guillermo Paiva encargado anotar parcial 1-0 tradicional 'Decano' campeonato continental.Hubo mal rechazo área Vallejo así Paiva pegó balón primera, venciendo portería arquero peruano Carlos Grados. hinchada local celebró jugadores.César Vallejo duelo complicado frente OlimpiaLos dirigidos José Guillermo 'Chemo' Solar buscaron responder, lograron concretar intento.Es más, primer tiempo 63% posesión. Aunque solo remataron dos veces ninguna tiros arco cuadro paraguayo.Para partido, César Vallejo oncena conformada Carlos Grados; Carlos Cabello, Renzo Garcés, Leandro Fleitas, Orlando Nuñez; Carlos Ascues, Arquímedes, Figuera, Frank Ysique, Osnar Noronha; Patricio Arce Santigoo Silva.Del lado, local salió Alfredo Aguilar; Iván Torres, Antolín Alcaraz, Saúl Salcedo, Víctor Salazar; Guillermo Paiva, Edgardo Orzuza, Alejandro Silva, Marcos Gómez; Jorge Recalde Derlis González.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.