De los 89 jugadores extranjeros que actúan en la Liga 1 Betsson, 28 son futbolistas argentinos. ¿Esa nacionalidad predomina en los técnicos?, es la pregunta que muchos se hacen. A diferencia de otros años, la respuesta es no. Aquí te lo contamos.Los técnicos que continúan en sus equipos de la Liga 1 BetssonSe respetan procesos. Actualmente, algunos clubes han respetado procesos y le han dado continuidad a sus técnicos. Tal es el caso de Alianza Lima. El cuadro blanquiazul le renovó contrato a Carlos Bustos tras sacar campeón al equipo la temporada pasada. Los íntimos no son los únicos. Sporting Cristal también apostó por la continuidad de Roberto Mosquera, quien consiguió la clasificación a la fase de grupos de la Copa Libertadores.En tanto, Sport Boys, César Vallejo, Cienciano, Ayacucho FC entre otros siguen manteniendo al mismo entrenador. En esta temporada 2022, el torneo tiene 8 técnicos peruanos, 7 argentinos, 3 uruguayos y un mexicano. Los técnicos en su mayoría tienen experiencia dirigiendo equipos peruanos, excepto el DT de Universitario de Deportes, Álvaro Gutiérrez Felscher.¿Quiénes son los técnicos de la Liga 1 2022?La Liga 1 cuenta con ocho técnicos peruanos. Ellos son Roberto Mosquera (Sporting Cristal), Ytalo Manzo (Sport Boys), Carlos Silvestri (AD Cantolao), Wilmar Valencia (Binacional), Carlos Bazalar (ADT), Guillermo del Solar (César Vallejo), Franco Navarro (UTC), Jahir Butrón (Carlos Stein).Los técnicos argentinos que dirijen en el campeonato peruano son Carlos Bustos (Alianza Lima), Hernán Lissi (Deportivo Municipal), Juan José Luvera (San Martín), Gerardo Ameli (Cienciano), Carlos Dessio (Sport Huancayo), Gustavo Álvarez (Atlético Grau) y Néstor Lorenzo (FBC Melgar).Los entrenador uruguayos en la Liga 1 Betson son Álvaro Gutiérrez Felscher (Universitario),  Mario Viera (Alianza Atlético) y Alejandro Apud (Ayacucho FC). Finalmente, el único DT mexicano de la Liga 1 es Enrique Meza Jr. (Carlos A. Mannucci).Los entrenadores de la Liga 1 Betsson buscarán mantenerse en sus equipos, sin embargo, los resultados manda muchas veces. La temporada pasada, más de 10 cambios de directores técnicos.