89 jugadores extranjeros actúan Liga 1 Betsson, 28 futbolistas argentinos. ¿Esa nacionalidad predomina técnicos?, pregunta hacen. diferencia años, respuesta no. Aquí contamos.Los técnicos continúan equipos Liga 1 BetssonSe respetan procesos. Actualmente, clubes respetado procesos dado continuidad técnicos. Tal caso Alianza Lima. cuadro blanquiazul renovó contrato Carlos Bustos tras sacar campeón equipo temporada pasada. íntimos únicos. Sporting Cristal apostó continuidad Roberto Mosquera, consiguió clasificación fase grupos Copa Libertadores.En tanto, Sport Boys, César Vallejo, Cienciano, Ayacucho FC siguen manteniendo mismo entrenador. temporada 2022, torneo 8 técnicos peruanos, 7 argentinos, 3 uruguayos mexicano. técnicos mayoría experiencia dirigiendo equipos peruanos, excepto DT Universitario Deportes, Álvaro Gutiérrez Felscher.¿Quiénes técnicos Liga 1 2022?La Liga 1 cuenta ocho técnicos peruanos. Roberto Mosquera (Sporting Cristal), Ytalo Manzo (Sport Boys), Carlos Silvestri (AD Cantolao), Wilmar Valencia (Binacional), Carlos Bazalar (ADT), Guillermo Solar (César Vallejo), Franco Navarro (UTC), Jahir Butrón (Carlos Stein).Los técnicos argentinos dirijen campeonato peruano Carlos Bustos (Alianza Lima), Hernán Lissi (Deportivo Municipal), Juan José Luvera (San Martín), Gerardo Ameli (Cienciano), Carlos Dessio (Sport Huancayo), Gustavo Álvarez (Atlético Grau) Néstor Lorenzo (FBC Melgar).Los entrenador uruguayos Liga 1 Betson Álvaro Gutiérrez Felscher (Universitario), Mario Viera (Alianza Atlético) Alejandro Apud (Ayacucho FC). Finalmente, único DT mexicano Liga 1 Enrique Meza Jr. (Carlos A. Mannucci).Los entrenadores Liga 1 Betsson buscarán mantenerse equipos, embargo, resultados manda muchas veces. temporada pasada, 10 cambios directores técnicos.