Bolívar clasificó este miércoles a la segunda fase de la Copa Libertadores de América 2022 al golear 4-0 de local a Deportivo Lara de Venezuela, en la vuelta de la fase inicial del torneo.Los goles del partido jugado en el estadio Hernando Siles de La Paz (3.640 msnm) fueron obra de José Sagredo (37), Bruno Sávio (68), Alberto Guitián (76) y Bruno Miranda (82).En la ida, el miércoles pasado, los celestes sorprendieron de visita al equipo venezolano al dar vuelta una temprana desventaja y ganar 3-2 en el estadio La Carolina, en la ciudad de Barinas.A la 'Academia' le bastaba un empate para pasar a la próxima ronda, pero redobló la apuesta y logró hundir al llanero, que ya estaba en la cuerda floja y llegó contadas veces al campo rival.Gracias a este resultado, el equipo dirigido por Antonio Carlos Zago se medirá ante la Universidad Católica de Ecuador en la segunda fase de la LibertadoresBolívar recibe este miércoles en los 3.650 metros de altitud de La Paz al Deportivo Lara con la meta de sellar su pase a la segunda fase de la Copa Libertadores.Los dirigidos por el brasileño Antonio Carlos Zago cuentan a su favor con la victoria que consiguieron la pasada semana en el partido de ida por 2-3 en Venezuela que les da la posibilidad de liquidar la llave en casa.Bolívar dio descanso a algunas de sus principales figuras en el partido en que venció por 2-0 al Universitario de Vinto en la segunda jornada del torneo local. Zago podría efectuar algunos ajustes para presentar un equipo más ofensivo como la reaparición del brasileño César Martins o la incorporación del español Álex Granell en el medio terreno.Mientras que se anticipa que la dupla ofensiva estará conformada por los brasileños Francisco da Costa y Bruno Savio, artífices de los goles en la ida.Por contra, Deportivo Lara tendrá la misión de revertir el tropiezo en su estreno y salir a buscar la victoria en el estadio Hernando Siles, algo que ningún equipo venezolano ha conseguido en La Paz.Al igual que su rival, el técnico Jorge Antonio Durán cuenta con todos sus jugadores para el partido de definición en La Paz. El ganador de esta llave enfrentará en la segunda fase a la Universidad Católica de Ecuador.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.