Bolívar clasificó miércoles segunda fase Copa Libertadores América 2022 golear 4-0 local Deportivo Lara Venezuela, vuelta fase inicial torneo.Los goles partido jugado estadio Hernando Siles Paz (3.640 msnm) obra José Sagredo (37), Bruno Sávio (68), Alberto Guitián (76) Bruno Miranda (82).En ida, miércoles pasado, celestes sorprendieron visita equipo venezolano dar vuelta temprana desventaja ganar 3-2 estadio Carolina, ciudad Barinas.A 'Academia' bastaba empate pasar próxima ronda, redobló apuesta logró hundir llanero, cuerda floja llegó contadas veces campo rival.Gracias resultado, equipo dirigido Antonio Carlos Zago medirá Universidad Católica Ecuador segunda fase LibertadoresBolívar recibe miércoles 3.650 metros altitud Paz Deportivo Lara meta sellar pase segunda fase Copa Libertadores.Los dirigidos brasileño Antonio Carlos Zago cuentan favor victoria consiguieron pasada semana partido ida 2-3 Venezuela da posibilidad liquidar llave casa.Bolívar dio descanso principales figuras partido venció 2-0 Universitario Vinto segunda jornada torneo local. Zago podría efectuar ajustes presentar equipo ofensivo reaparición brasileño César Martins incorporación español Álex Granell medio terreno.Mientras anticipa dupla ofensiva conformada brasileños Francisco da Costa Bruno Savio, artífices goles ida.Por contra, Deportivo Lara misión revertir tropiezo estreno salir buscar victoria estadio Hernando Siles, ningún equipo venezolano conseguido Paz.Al igual rival, técnico Jorge Antonio Durán cuenta jugadores partido definición Paz. ganador llave enfrentará segunda fase Universidad Católica Ecuador.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.