espera Lionel Messi, delantero París Saint Germain (PSG), aterrice París primera hora tarde Francia, tras haber sido visto saliendo aeropuerto Rosario junto mujer, Antonela Roccuzzo, según recoge prensa argentina.El diario Litoral señala exjugador Barcelona visto medianoche, hora local, tomando avión privado rumbo Francia después obtener test negativo permite reincorporarse equipo francés.El París Saint Germain informó pasado sábado cuatro positivos COVID-19 equipo confirmó día siguiente casos Lionel Messi.Desde entonces conocido nuevos positivos club francés, afectado resto país explosión casos covid contagiosa variante ómicron.Según comunicaron personas cercanas futbolista Litoral, astro rosarino encuentra 'buen estado' salud síntomas, tras haber sido visto varios eventos sociales masivos 'sin ventilación, distancia mascarilla', días contraer enfermedad, señala diario.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.