Se espera que Lionel Messi, delantero del París Saint Germain (PSG), aterrice en París a primera hora de la tarde en Francia, tras haber sido visto saliendo del aeropuerto de Rosario junto a su mujer, Antonela Roccuzzo, según recoge la prensa argentina.El diario El Litoral señala que el exjugador del Barcelona fue visto a medianoche, hora local, tomando un avión privado con rumbo a Francia después de obtener el test negativo que le permite reincorporarse al equipo francés.El París Saint Germain informó el pasado sábado de cuatro positivos por COVID-19 en su equipo y confirmó al día siguiente que uno de los casos era el de Lionel Messi.Desde entonces se han conocido nuevos positivos en el club francés, afectado como el resto del país por la explosión de casos covid por la contagiosa variante ómicron.Según comunicaron personas cercanas al futbolista a El Litoral, el astro rosarino se encuentra en 'buen estado' de salud y sin síntomas, tras haber sido visto en varios eventos sociales masivos 'sin ventilación, distancia ni mascarilla', días antes de contraer la enfermedad, señala el diario.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.