Piensa también en el medioambiente. Nacional de Uruguay presentó este miércoles su segunda camiseta para la temporada 2022, una indumentaria roja con detalles en blanco y en azul, confeccionada con poliéster que es producto del reciclaje de botellas de plástico.'Este compromiso con el medioambiente es uno de los valores más importantes que busca destacar esta nueva edición del kit', indicaron en la tienda del Nacional, uno de los clubes más grandes de Uruguay.Asimismo, en Nacional manifestaron que 'salir de la cancha, para poder brindar a los hinchas y a la sociedad en general un mensaje de responsabilidad, para entre todos contribuir en el cuidado y mejora del lugar en el que vivimos'. El documento entregado por el club y la firma Umbro.Nacional se lleva las miradas con su nueva camisetaEn concordancia con esto, la camiseta tendrá en la parte de atrás un logo desarrollado por el conjunto 'que apela a la responsabilidad social y el compromiso por el reciclaje'.Otros cambios que tendrá la equipación son que el escudo del club y el de la marca que diseña su ropa estarán ubicados en el centro y fueron confeccionados en bordado.El documento del Nacional de Uruguay indica, también, que la camiseta roja tiene 'una historia muy fuerte para la institución' ya que de ese color era la indumentaria oficial en sus inicios, algo que cambió por los problemas que había para lavarla.'Para un club con tanta historia como Nacional, es fundamental seguir preservando los orígenes y los valores, saber de dónde venimos y hacia dónde vamos', detalla el texto.Por el momento, esta fue la única camiseta presentada por el equipo tricolor para la temporada 2022 y aún no se conoce cómo será la indumentaria titular, de color blanco. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.