Piensa medioambiente. Nacional Uruguay presentó miércoles segunda camiseta temporada 2022, indumentaria roja detalles blanco azul, confeccionada poliéster producto reciclaje botellas plástico.'Este compromiso medioambiente valores importantes busca destacar nueva edición kit', indicaron tienda Nacional, clubes grandes Uruguay.Asimismo, Nacional manifestaron 'salir cancha, poder brindar hinchas sociedad general mensaje responsabilidad, contribuir cuidado mejora lugar vivimos'. documento entregado club firma Umbro.Nacional lleva miradas nueva camisetaEn concordancia esto, camiseta parte atrás logo desarrollado conjunto 'que apela responsabilidad social compromiso reciclaje'.Otros cambios equipación escudo club marca diseña ropa ubicados centro confeccionados bordado.El documento Nacional Uruguay indica, también, camiseta roja 'una historia fuerte institución' color indumentaria oficial inicios, cambió problemas lavarla.'Para club tanta historia Nacional, fundamental seguir preservando orígenes valores, saber dónde venimos hacia dónde vamos', detalla texto.Por momento, única camiseta presentada equipo tricolor temporada 2022 aún conoce cómo indumentaria titular, color blanco. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.