Este miércoles Boca Juniors derrotó por 2-1 a Aldosivi por la Copa de la Liga de Argentina en Mar del Plata en un duelo que el cuadro xeneize tuvo dominado en ambos tiempos pero que, pese a las grandes chances de ocasión que tuvo, no estuvo muy efectivo de cara al arco rival. El primer gol llegó en los pies de Sebastián Villa en el minuto 16 del encuentro y luego el mismo atacante colombiano apareció en un contragolpe xeneize para sellar su doblete en el minuto 50. Cabe recordar que Luis Advíncula, lateral derecho peruano, fue titular y jugó todo el partido completo. Boca Juniors pertenece al Grupo B y se ubica en la posición tres a dos fechas de haberse iniciado el torneo con cuatro puntos. El primer lugar del grupo lo ocupa Estudiantes con seis unidades y Central Córdoba con cuatro puntos en segundo lugar.Aldosivi vs Boca Juniors: alineaciones confirmadasAldosivi: José Devecchi; Fernando Román, Marcos Miers, Mario López,Rufino Lucero; Marcelo Meli, Leandro Maciel, Edwin Mosquera, Andrés Ríos, Matías Pisano, Martín Cauteruccio.Boca Juniors: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Carlos Izquierdoz, Marcos Rojo, Frank Fabra, Diego González, Jorman Campuzano, Guillermo Fernández, Eduardo Salvio, Sebastián Villa, Dario Benedetto.¿Cuándo y a qué hora juega Boca Juniors vs Aldosivi?Boca Juniors vs Aldosivi chocarán en duelo vibrante el miércoles, 16 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio J.M. Minella¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs Aldosivi?El partido EN DIRECTO será transmitido por FOX Sports Premium. Seguir el minuto a minuto por la página web de RPP.peBoca Juniors vs Aldosivi: horario en el mundo.  Perú: 5:15 p.m. Ecuador: 5:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Venezuela: 6:15 p.m. Bolivia: 6:15 p.m. Argentina: 7:15 p.m,Chile: 7:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m. .