miércoles Boca Juniors derrotó 2-1 Aldosivi Copa Liga Argentina Mar Plata duelo cuadro xeneize dominado ambos tiempos que, pese grandes chances ocasión tuvo, efectivo cara arco rival. primer gol llegó pies Sebastián Villa minuto 16 encuentro luego mismo atacante colombiano apareció contragolpe xeneize sellar doblete minuto 50. Cabe recordar Luis Advíncula, lateral derecho peruano, titular jugó partido completo. Boca Juniors pertenece Grupo B ubica posición tres dos fechas haberse iniciado torneo cuatro puntos. primer lugar grupo ocupa Estudiantes seis unidades Central Córdoba cuatro puntos segundo lugar.Aldosivi vs Boca Juniors: alineaciones confirmadasAldosivi: José Devecchi; Fernando Román, Marcos Miers, Mario López,Rufino Lucero; Marcelo Meli, Leandro Maciel, Edwin Mosquera, Andrés Ríos, Matías Pisano, Martín Cauteruccio.Boca Juniors: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Carlos Izquierdoz, Marcos Rojo, Frank Fabra, Diego González, Jorman Campuzano, Guillermo Fernández, Eduardo Salvio, Sebastián Villa, Dario Benedetto.¿Cuándo hora juega Boca Juniors vs Aldosivi?Boca Juniors vs Aldosivi chocarán duelo vibrante miércoles, 16 febrero. contienda ambas escuadras pactada 5:15 p.m. (hora peruana) lugar Estadio J.M. Minella¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs Aldosivi?El partido DIRECTO transmitido FOX Sports Premium. Seguir minuto minuto página web RPP.peBoca Juniors vs Aldosivi: horario mundo. Perú: 5:15 p.m. Ecuador: 5:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Venezuela: 6:15 p.m. Bolivia: 6:15 p.m. Argentina: 7:15 p.m,Chile: 7:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m. .