Major League Soccer (MLS) torneo fútbol máxima categoría Unidos destaca últimos años contar fichajes importantes, paso Ibrahimovic, presencia futbolistas talla Gonzalo Higuaín, Nani, Chicharito Hernández, otros. Además, 2022 volverá contar jugadores peruanos, cuales parte Selección Peruana. ¿Cuándo inicia MLS equipos participan?No esperar mucho. MLS empezará 26 febrero 2022, contará 28 equipos dividos dos conferencias: Conferencia New England Revolution, Philadelphia Union, Charlotte FC, New York City FC, Atlanta United, Orlando City SC, New York Red Bulls, DC United, Columbus Crew, CF Montreal, Inter Miami, Chicago Fire, Toronto FC, FC Cincinnati.Por lado, Conferencia Oeste MLS contará Colorado Rapids, Seattle Sounders, Sporting Kansas City, Portland Timbers, Minnesota United, Vacouver Whitecaps, Real Salt Lake, Nashville SC, Ángeles Galaxy, Angeles FC, San José Earthquakes, FC Dallas, Austin FC, Houston Dynamo.Luego terminada temporada regular, vienen playoffs tres semanas, luego llegar gran final Major League Soccer jugará 5 noviembre. ¿Cuáles jugadores peruanos jugaran MLS?Nuevamente, MLS contará presencia peruana equipos, empezando defensa Alexander Callens, campeonó New York City volverá disputar nueva temporada club. lado, Raúl Ruidíaz seguirá liderando ataque Seattle Sounders. Edison Flores buscará mantener buen momento selección jugando DC United.Pero lista queda ahí. Pedro Gallese seguirá siendo portero Orlando City. Marcos López jugará nuevamente San Jose Eathquakes. Finalmente, Yordy Reyna mantendría Charlotte FC, siendo peruanos destacados Major League Soccer.Hasta hace semana, Andy Polo pertenecía filas Portland Timbers, contrato quedó resuelto tras ser acusado violencia doméstica.