Universitario de Deportes ya conoce que su próximo rival por la segunda ronda de la Copa Libertadores será Barcelona de Guayaquil y, por su parte, Álvaro Gutiérrez, entrenador del cuadro 'crema', se refirió a este difícil encuentro.'Hemos visto la llave que ganó Barcelona de Guayaquil y estamos con mucha ilusión de hacer una buena Copa Libertadores', indicó Gutiérrez en conferencia de prensa del club 'merengue'.Asimismo, Gutiérrez sostuvo: 'Vimos el partido de ayer, entre Barcelona y City Torque, y fueron muy intensos. Estamos buscando romper las malas estadísticas de la 'U' y clasificar a la fase de grupos. No tenemos miedo, lo tomaremos como un desafío pero somos consciente que frente a nosotros tendremos rivales poderosos'. Como se recuerda, Universtiario de Deportes se medirá ante Barcelona de Guayaquil este miércoles 23 de febrero a partir de las 7:30 pm (hora peruana) en el estadio Monumental Banco Pinchincha de Ecuador. Mientras que el partido de vuelta está pactado para el 2 de marzo en el Estadio Nacional de Lima. Por último, el estratega uruguayo también se refirió al próximo duelo ante Carlos Stein por la fecha 3 de la Liga 1: 'Han sumado buenos e importantes refuerzos, pero también siento que tenemos la capacidad de ganar'. 