Universitario Deportes conoce próximo rival segunda ronda Copa Libertadores Barcelona Guayaquil y, parte, Álvaro Gutiérrez, entrenador cuadro 'crema', refirió difícil encuentro.'Hemos visto llave ganó Barcelona Guayaquil mucha ilusión hacer buena Copa Libertadores', indicó Gutiérrez conferencia prensa club 'merengue'.Asimismo, Gutiérrez sostuvo: 'Vimos partido ayer, Barcelona City Torque, intensos. buscando romper malas estadísticas 'U' clasificar fase grupos. miedo, tomaremos desafío consciente frente rivales poderosos'. recuerda, Universtiario Deportes medirá Barcelona Guayaquil miércoles 23 febrero partir 7:30 pm (hora peruana) estadio Monumental Banco Pinchincha Ecuador. Mientras partido vuelta pactado 2 marzo Estadio Nacional Lima. último, estratega uruguayo refirió próximo duelo Carlos Stein fecha 3 Liga 1: 'Han sumado buenos importantes refuerzos, siento capacidad ganar'.