enero pasado, 'Operación Jenner' permitió Policía española desarticular organización dedicada venta certificados vacunación personas sido inoculadas ninguna dosis vacuna COVID-19. momento, número investigados bordea 2 200 actores Verónica Echegui, reciente ganadora Goya, Alex García.Las personas acercaban organización buscaban ser inscritas registro oficial vacunados, manera fraudulenta. manera, obtenían equivalente carné vacunación, permite, través código QR, acreditar vacunados, están.En lista, figuran empresarios, abogados, deportistas, modelos, etcétera. Trascendió dos actores supuestamente beneficiados organización. Hablamos Verónica Echegui Alex García, pareja.El fin semana pasado, actriz ganó premio Goya categoría “mejor corto”, “Totem Loba”, trabajo dirigido miembros equipo pareja actor Alex García. momento recibir premio, Verónica Echegui dirigió mensaje presidente español Pedro Sánchez: “Me encantaría vieras hijas mujer luego hablamos”.¿Qué Operación Jenner?A inicios año, Francia, descubrió ofertaban certificados vacunación, grupos chat aplicación Telegram. motivó Policía española seguir rastro españoles vinculados dichas operaciones. Así, llegaron hombre Madrid, mujer Barcelona, encargaban cobro.A partir primeras personas, pudieron llegar grupo organizado, detuvo seis personas Madrid. Luego, obtuvo lista unas 1600 personas, cantante Omar Montes. toda investigación conoce “Operación Jenner”.Esta organización dos tipos redes. primera atendía “público general”, cobraba 200 euros certificado falso prueba PCR negativa. segunda captaba gente mayor poder adquisitivo, quienes, mil euros, incluía registro vacunación, gracias obtenían pasaporte COVID (equivalente carné vacunación). ello, par personas Hospital Madrid acceso Sistema Informático Sanidad.La nueva fase “Operación Jenner” permitido identificar cuatro intermediarios unas 600 personas beneficiadas organización.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.