En enero pasado, la 'Operación Jenner' permitió a la Policía española desarticular una organización dedicada a la venta de certificados de vacunación a personas que no habían sido inoculadas con ninguna dosis de la vacuna contra el COVID-19. Hasta el momento, el número de investigados bordea los 2 200 y entre ellos están los actores Verónica Echegui, reciente ganadora del Goya, y Alex García.Las personas que se acercaban a esta organización buscaban ser inscritas en el registro oficial de vacunados, de manera fraudulenta. De esta manera, obtenían el equivalente a nuestro carné de vacunación, que les permite, a través de un código QR, acreditar que están vacunados, cuando no lo están.En la lista, figuran empresarios, abogados, deportistas, modelos, etcétera. Trascendió que hay dos actores entre los supuestamente beneficiados por esta organización. Hablamos de Verónica Echegui y Alex García, quienes son pareja.El fin de semana pasado, la actriz ganó un premio Goya en la categoría “mejor corto”, por “Totem Loba”, trabajo dirigido por ella y que tuvo entre los miembros de su equipo al su pareja y actor Alex García. Al momento de recibir el premio, Verónica Echegui le dirigió un mensaje al presidente español Pedro Sánchez: “Me encantaría que la vieras con tus hijas y con tu mujer y luego hablamos”.¿Qué es la Operación Jenner?A inicios de año, en Francia, se descubrió que se ofertaban certificados de vacunación, en grupos de chat de la aplicación Telegram. Esto motivó a la Policía española a seguir el rastro de los españoles vinculados con dichas operaciones. Así, llegaron a un hombre en Madrid, y una mujer en Barcelona, que se encargaban del cobro.A partir de estas primeras personas, pudieron llegar a un grupo más organizado, y se detuvo a seis personas en Madrid. Luego, se obtuvo una lista de unas 1600 personas, entre ellas el cantante Omar Montes. A toda esta investigación se le conoce como “Operación Jenner”.Esta organización tenía dos tipos de redes. La primera atendía a un “público general”, al que le cobraba 200 euros por un certificado falso de prueba PCR negativa. La segunda captaba gente con mayor poder adquisitivo, a quienes, por mil euros, se les incluía en el registro de vacunación, gracias a lo cual obtenían el pasaporte COVID (equivalente a nuestro carné de vacunación). Para ello, tenían a un par de personas en el Hospital de Madrid con acceso al Sistema Informático de Sanidad.La nueva fase de la “Operación Jenner” ha permitido identificar a otros cuatro intermediarios unas 600 personas beneficiadas por la organización.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.