gerente Seguridad Ciudadana, coronel PNP (r) Juan Lazarte, señaló nueve asaltos vehículos menores 11 casos violencia mujer reportan diariamente tres comisarías distrito limeño Olivos.El funcionario Municipalidad Olivos explicó asaltos, mayoría, producen vehículos menores, delincuentes cada vez agresivos víctimas.'El 63 % delito patrimonio, motocicleta lineal mototaxi y, agravante, últimas semanas apareció modalidad asalto manada: tres cuatro motos lineales, tres cuatro mototaxis bastante fuerte', dijo.Trabajan operativosJuan Lazarte indicó Municipalidad Olivos trabajando varios puntos distrito, zonas Chavarría, Sol Oro, Laura Caller Chillón, puntos peligrosos distrito.Refirió emergencia articulando Policía Nacional Ejército ejecutar operativos diariamente.'Mañana va finalizar mesa trabajo Fuerte Hoyos Rubios, coronel Ronald Lazo, jefe Región Policial Norte, tres comisarios Gerencia Seguridad Ciudadana, vamos programar operativos mañana, tarde noche', dijo.El distrito Olivos población supera 325 000 habitantes atender emergencias solo tres comisarías, 476 policías 232 serenos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.