La legisladora de Perú Libre, Katy Ugarte, envió un oficio a la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, para reprogramar la presentación del Gabinete Ministerial, programada para el día 8 de marzo, y en cambio realizar un pleno por el Día Internacional de la Mujer.A través de su cuenta de Twitter, la parlamentaria manifestó que con dicha solicitud busca no invisibilizar a las mujeres del país.En esa línea, lamentó que la titular de la Mesa Directiva del Congreso haya dispuesto el 8 de marzo para la presentación del Gabinete Ministerial, pese a que en esa fecha “urge un pleno por el Día Internacional de la Mujer”.Según precisó en su oficio, durante el Pleno Mujer se deberían debatir y aprobar iniciativas legislativas que busquen mejorar las condiciones de vida de las mujeres del país.Disposición y respuesta del GabineteLa presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, anunció este miércoles que esperan para el 8 de marzo al Gabinete Ministerial que lidera Aníbal Torres para que expongan la política general del Gobierno y soliciten el voto de confianza.“Creemos en el diálogo y concertación, en construir un país. Por ello, queremos anunciar que los recibimos para escucharlos el 8 de marzo. Más de 20 días para reflexionar, concertar para convocar y conciliar. Aquí estamos, seguiremos reuniéndonos para buscar propuestas de consenso que nos permitan salir adelante siempre respetando”, dijo.Al respecto, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, señaló que aceptaban la fecha propuesta por el Parlamento y que entonces se decidirá si la representación nacional les otorga o no la confianza.“Nosotros aceptamos la fecha propuesta. Nosotros nos sometemos a eso. Allí no hay nada más que hablar. El Congreso nos dará la confianza o no nos dará la confianza. Y contentos, porque eso es constitucional”, dijo en conferencia de prensa.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?