legisladora Perú Libre, Katy Ugarte, envió oficio presidenta Congreso, María Carmen Alva, reprogramar presentación Gabinete Ministerial, programada día 8 marzo, cambio realizar pleno Día Internacional Mujer.A través cuenta Twitter, parlamentaria manifestó dicha solicitud busca invisibilizar mujeres país.En línea, lamentó titular Mesa Directiva Congreso dispuesto 8 marzo presentación Gabinete Ministerial, pese fecha “urge pleno Día Internacional Mujer”.Según precisó oficio, Pleno Mujer deberían debatir aprobar iniciativas legislativas busquen mejorar condiciones vida mujeres país.Disposición respuesta GabineteLa presidenta Congreso, María Carmen Alva, anunció miércoles esperan 8 marzo Gabinete Ministerial lidera Aníbal Torres expongan política general Gobierno soliciten voto confianza.“Creemos diálogo concertación, construir país. ello, queremos anunciar recibimos escucharlos 8 marzo. 20 días reflexionar, concertar convocar conciliar. Aquí estamos, seguiremos reuniéndonos buscar propuestas consenso permitan salir adelante siempre respetando”, dijo.Al respecto, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, señaló aceptaban fecha propuesta Parlamento entonces decidirá si representación nacional otorga confianza.“Nosotros aceptamos fecha propuesta. sometemos eso. Allí hablar. Congreso dará confianza dará confianza. contentos, constitucional”, dijo conferencia prensa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?