febrero 2021, actriz Shailene Woodley, conocida papel 'Bajo misma estrella', jugador fútbol americano Aaron Rodgers anunciaron casarían. embargo, miércoles diversos medios estadounidenses notificaron ruptura relación sentimental.De acuerdo fuente revista Life & Style, mariscal campo equipo Green Bay Packers 'puso fútbol primero casi pasaban tiempo juntos'. 'Ninguno dos felices', comentó testigo cercano pareja.Por parte, portal celebridades TMZ reportó separación actriz 30 años deportista 38, explicó diciembre año pasado venía rumoreándose alejamiento ambos. distanciamiento, actriz 'Big Little Lies' ofrecido apoyo novio, especial tiempo resistía vacunarse COVID-19 debido deseaba convertirse padre.Pero mes, según confirmó medio E!, Shailene Woodley Aaron Rodgers dieron finalizada relación empezó julio 2020, después atleta saliera romance piloto Danica Patrick.Shailene Woodley Aaron Rodgers, historia relaciónSegún confesó Shailene Woodley entrevista programa 'The Tonight Show Starring Jimmy Fallon', Aaron Rodgers conocieron pandemia COVID-19, estadios fútbol americana hallaban clausurados. aquel tiempo, estrella 'Bajo misma estrella' aseguró sabía Rodgers atleta NFL. 'No crecí deportes, especialmente deportes americanos. nunca radar. conocimos, sabía chico relacionado fútbol', dijo.Ambos empezaron ser vinculados sentimentalmente julio 2020, mantuvieron bajo secreto romance. febrero 2021, Rodgers decidió hacer pública solo relación, sino hecho comprometidos.Proyectos personales separaron tiempo —ella inició rodaje 'Robots' volvió temporada fútbol—, medio periodo fuente E! News comentó pareja gusto 'estar separados tiempo'.Para julio 2021, embargo, Shailene Woodley afirmó todavía planeaban boda. 'Honestamente, siquiera conversación mundo hoy, siquiera hablado eso', señaló.Poco año después, mariscal campo decidieron poner fin compromiso. seguidores todavía esperan declaración parte.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).