En febrero de 2021, la actriz Shailene Woodley, conocida por su papel en 'Bajo la misma estrella', y el jugador de fútbol americano Aaron Rodgers anunciaron que se casarían. Sin embargo, este miércoles diversos medios estadounidenses notificaron la ruptura de la relación sentimental.De acuerdo con una fuente de la revista Life & Style, el mariscal de campo del equipo Green Bay Packers 'puso al fútbol primero y ya casi no pasaban tiempo juntos'. 'Ninguno de los dos eran felices', comentó el testigo cercano a la pareja.Por su parte, el portal de celebridades TMZ reportó la separación entre la actriz de 30 años y el deportista de 38, y explicó que desde diciembre del año pasado venía rumoreándose un alejamiento entre ambos. Antes de su distanciamiento, la actriz de 'Big Little Lies' había ofrecido todo su apoyo a su novio, en especial durante el tiempo en que él se resistía a vacunarse contra la COVID-19 debido a que deseaba convertirse en padre.Pero en este mes, según confirmó también el medio E!, Shailene Woodley y Aaron Rodgers dieron por finalizada una relación que empezó en julio 2020, después de que el atleta saliera de un romance con la piloto Danica Patrick.Shailene Woodley y Aaron Rodgers, historia de una relaciónSegún confesó Shailene Woodley en una entrevista con el programa 'The Tonight Show Starring Jimmy Fallon', ella y Aaron Rodgers se conocieron durante la pandemia de la COVID-19, cuando los estadios de fútbol americana se hallaban clausurados. En aquel tiempo, la estrella de 'Bajo la misma estrella' aseguró que no sabía que Rodgers era un atleta de la NFL. 'No crecí con deportes, especialmente deportes americanos. Eso nunca estuvo en mi radar. Cuando nos conocimos, sabía que era un chico relacionado con el fútbol', dijo.Ambos empezaron a ser vinculados sentimentalmente desde julio de 2020, pero mantuvieron bajo secreto su romance. Hasta que en febrero de 2021, Rodgers decidió hacer pública no solo su relación, sino el hecho de que estaba comprometidos.Proyectos personales los separaron durante un tiempo —ella inició el rodaje de 'Robots' y él volvió a la temporada de fútbol—, y fue en medio de ese periodo que una fuente de E! News comentó que la pareja no estaba a gusto de 'estar separados por mucho tiempo'.Para julio de 2021, sin embargo, Shailene Woodley afirmó que todavía no planeaban su boda. 'Honestamente, esa ni siquiera es una conversación que hemos tenido con el mundo hoy, ni siquiera hemos hablado de eso', señaló.Poco más de un año después, ella y el mariscal de campo decidieron poner fin a este compromiso. Sus seguidores todavía esperan una declaración de su parte.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).