Atlético Madrid pasa bien LaLiga Santander. dirigidos Diego Simeone lejos líder Real Madrid miércoles ánimos subieron temperatura sobremanera.Sucede Atlético Madrid cayó 1-0 Wanda Metropolitano Levante marco jornada 21 (pendiente) LaLiga Santander. José María Giménez titular protagonista partido, aunque bien casa pueblo 'colchonero'.Sucede segundo tiempo, Giménez recibió pelota -cuando equipoi caía- recibió pifias parte hinchada Atlético. así dio pase inmediato mandó callar sector recinto conjunto.Giménez, ojo tormenta Atlético MadridRápidamente, fanáticos locales enfadaron empezaron decir hábil zaguero central uruguayo.Posteriormente rueda prensa, 'Cholo' Simeone dijo, gesto defensor charrúa, mandó callar público segunda mitad, 'a afición puede decir nada'.'No vi, gente puede decir nada. contrario, partido sentimos cercanos equipo, buscando reaccionase. realidad esta. pensarán imposible llegar 'Champions', digo posible. palabras aburren. demostrarlo hechos', señaló tras hecho José María Giménez.Con resultado, Atlético Madrid queda 39 puntos, 15 unidades líder Real Madrid.En próxima jornada, dirigidos Diego Simeone visitarán Osasuna luego recibir Manchester United ida octavos final Champions League.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.