último martes Alianza Lima celebró 121 años decidió realizar evento horas tarde junto equipos reserva, voley, fútbol femenino fútbol masculino, además trabajadores deportivos administrativos club.Todos trabajadores institución compartieron grato momento reunión lugar explanada norte estadio, presentes miembros Fondo Blanquiazul Embajadores Leyenda Víctor “Pitín” Zegarra José Velásquez.“El año pasado difícil, unión impulsó lograr grandes objetivos. Llegamos final cuatro torneos disputaron ganamos títulos primer equipo fútbol femenino, además lograr subcampeonatos vóley sub 18. Nunca perdamos humildad esperanza. único tetracampeón fútbol peruano, íntimos, corazón pueblo. Siéntase orgullosos comenzado nueva era”, sostuvo Gonzales Posada, indicó temporada buscará bicampeonato Liga 1 Liga Femenina.Después cantar Himno Alianza Lima, presentes disfrutaron show musical cargo “Zambo” Barbieri. Alianza Lima cerró así celebraciones 121 aniversario.