El último martes Alianza Lima celebró sus 121 años y decidió realizar un evento en horas de la tarde junto a sus equipos de reserva, voley, fútbol femenino y fútbol masculino, además de trabajadores deportivos y administrativos del club.Todos los trabajadores de la institución compartieron un grato momento en una reunión que tuvo lugar en la explanada norte del estadio, donde también estuvieron presentes miembros del Fondo Blanquiazul y los Embajadores Leyenda Víctor “Pitín” Zegarra y José Velásquez.“El año pasado fue muy difícil, pero la unión de todos nos impulsó a lograr grandes objetivos. Llegamos a la final en los cuatro torneos que se disputaron y ganamos los títulos con el primer equipo y con el fútbol femenino, además de lograr los subcampeonatos con el vóley y la sub 18. Nunca perdamos la humildad y la esperanza. Somos el único tetracampeón del fútbol peruano, somos íntimos, somos el corazón del pueblo. Siéntase orgullosos porque ha comenzado una nueva era”, sostuvo Gonzales Posada, quien indicó que esta temporada se buscará el bicampeonato de la Liga 1 y de la Liga Femenina.Después de cantar el Himno de Alianza Lima, los presentes disfrutaron de un show musical a cargo del “Zambo” Barbieri. Alianza Lima cerró así las celebraciones por su 121 aniversario. 