Con todo por los seis puntos. Este miércoles se publicó que las dos últimas fechas (17 y 18) de las Eliminatorias Qatar 2022 en Conmebol, en donde Perú jugará ante Uruguay y Paraguay, serán en simultáneo.Fue la misma Selección Peruana, por medio de su cuenta en Twitter, la que dio cuenta de ello. El partido contra el combinado charrúa por las Eliminatorias en Montevideo será el próximo jueves 24 de marzo, en tanto que el duelo contra la 'albirroja' se dará el martes 29 del mismo mes en el Estadio Nacional de Lima.Ambos cotejos de Perú, que es dirigido por el director técnico Ricardo Gareca, están programados para las 6:30 p.m. horario peruano.Perú jugará contra Uruguay y Paraguay por las EliminatoriasEn lo que va de la cita premundialista, el 'equipo' de todos marcha en el quinto puesto con 23 puntos, lugar que -de momento- le da el boleto al repechaje.Desde ya se comenta lo que será el cotejo ante la 'Celeste' en condición de visitante. Y es que la asociación de ese país puso a 300 dólares el precio de las entradas para la hinchada de la bicolor.'El cotejo es casi una final en el que Perú y nosotros nos jugamos los boletos para el Mundial. Según nuestra política comercial nosotros ponemos los precios de las entradas en tanto a oferta y demanda', sostuvo Gastón Tealdi, vicepresidente de la Asociación Uruguaya de Fútbol, en conversación con Fútbol como cancha.Asimismo, remarcó que 'en la tribuna de visita peruana ya tenemos 3300 entradas reservadas y 2000 personas que aún tienen posibilidad de ocuparla y el precio es de acuerdo a la demanda'.Luego se vendrá el vital enfrentamiento ante Paraguay, que ya no tiene chances de llegar al Mundial Qatar 2022.Tras el cambio de entrenador y la llegada de Guillermo Barros Schelotto, la 'albirroja' no ha levantado cabeza en las últimas jornadas.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.