Ministerio Salud (Minsa), través Dirección Redes Integradas Salud (Diris) Lima Este, llevó cabo barrido epidemiológico, casa casa, brindar orientación, tratamiento tamizaje vecinos Molina dónde detectó presencia sublinaje BA.2 variante ómicron. Asimismo, informó realiza intervenciones distintos distritos jurisdicción, finalidad acortar brechas vacunación tercera dosis COVID-19.Para descartar evitar posible propagación virus, cartera ministerial intervino urbanización Girasoles, Molina, cuatro brigadas salud tamizaron 150 vecinos pruebas moleculares descartar virus SARS-CoV-2. total, obtuvo 9 pruebas positivas COVID-19, cuales 4 derivadas INS estudio secuenciación modo determinar si pertenecen nueva variante.Del mismo modo, intervención realizada Santa Anita dispuso desplazamiento 15 brigadas salud tocaron puerta puerta AA.HH. Virgen Nieves lográndose tomar pruebas descarte 222 personas. Cabe mencionar Minsa estableció punto fijo losa deportiva citada, zona brindó pruebas moleculares, así vacunación COVID-19. dicha jornada logró vacunar 56 adultos 40 niños 5 11 años.Próxima intervención HuaycánPor lado, parte estrategia prevención control transmisión coronavirus, Minsa informó sábado 19 febrero, 2 p.m. 6 p.m., realizará nueva intervención barrido casa casa exteriores centro salud Señor Milagros Huaycán.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.