El Ministerio de Salud (Minsa), a través de la Dirección de Redes Integradas de Salud (Diris) Lima Este, llevó a cabo el barrido epidemiológico, casa por casa, para brindar orientación, tratamiento y tamizaje a los vecinos de La Molina en dónde se detectó la presencia del sublinaje BA.2 de la variante ómicron. Asimismo, informó que realiza intervenciones en los distintos distritos de la jurisdicción, con la finalidad de acortar las brechas de vacunación de la tercera dosis contra la COVID-19.Para descartar y evitar una posible propagación del virus, el cartera ministerial intervino la urbanización Los Girasoles, en La Molina, en donde cuatro brigadas de salud tamizaron a 150 vecinos con pruebas moleculares para descartar el virus SARS-CoV-2. Del total, se obtuvo 9 pruebas positivas a la COVID-19, de las cuales 4 fueron derivadas al INS para un estudio de secuenciación a modo de determinar si pertenecen a la nueva variante.Del mismo modo, en la intervención realizada en Santa Anita dispuso el desplazamiento de 15 brigadas de salud que tocaron puerta por puerta en el AA.HH. Virgen de las Nieves lográndose tomar pruebas de descarte a 222 personas. Cabe mencionar que el Minsa estableció un punto fijo en la losa deportiva de la citada, zona donde se brindó pruebas moleculares, así como vacunación contra la COVID-19. En dicha jornada se logró vacunar a 56 adultos y a 40 niños de entre 5 y 11 años.Próxima intervención en HuaycánPor otro lado, como parte de la estrategia de prevención y control de la transmisión del coronavirus, el Minsa informó que este sábado 19 de febrero, de 2 p.m. a 6 p.m., se realizará una nueva intervención de barrido casa por casa en los exteriores del centro de salud Señor de los Milagros de Huaycán.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.