TikTok es una red social donde en el bienestar del usuario es de gran importancia, por lo que se busca en todo momento que esté contento o que se sienta seguro en la plataforma. Por eso, bloquear a otro usuario se puede ver como una forma de mantenerse seguro y cómodo en esta red social. La selección para eliminar varias cuentas se puede hacer de forma simultánea. Esto se podrá hacer en lugar de tener que ir marcándolas de una en una, lo que les tomaría más tiempo a los usuarios.Cómo bloquear a un usuario:Ve al perfil de esa persona.Pulsa en el icono de tres puntos en la esquina superior derecha.Pulsa Bloquear y sigue los pasos descritos en la aplicación. Cómo bloquear a usuarios en lotes:Mantén pulsado un comentario o pulsa el icono del lápiz en la esquina superior izquierda para abrir la ventana con las opciones.Pulsa Administrar varios comentarios.Selecciona hasta 100 comentarios.Pulsa Más.Pulsa Bloquear cuentas. Con la función de bloqueo en lotes, puedes bloquear hasta 100 cuentas a la vez.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.