características impulsó éxito Instagram simplificar retoque fotos aplicación. Elegir opción filtro suficiente cambiar inmediatamente imagen, hacerla blanco negro, convertirla sepia, saturarla muchas opciones.Otra novedad llegó discretamente triunfado alto historias. idea llegó Snapchat, tarde copiada redes sociales. stories apenas duran 24 horas permiten ser creativos aplicando tipo filtros efectos, manera expresarnos rápidamente temor queden allí siempre.Ahora éxito sigue aumento, red social cuenta 1.000 filtros encuentran propia app crean usuarios.Para utilizar filtros Instagram Stories, sigue pasos:Toca icono historias parte superior derecha.Desliza filtros efectos parte inferiorCaptura foto vídeo filtro guste.Cómo usar galería efectos1- Ve icono historias Instagram parte superior derecha.2 – pestaña HISTORIA, desliza filtros dedo hacia derecha.3- Presiona icono final, lupa Explorar efectos.Aquí puedes buscar decenas nuevos filtros catalogados diferentes secciones puedes encontrar botones parte superior pantalla.Cómo buscar filtroDesde hace tiempo hace varias actualizaciones, posible buscar nombres clave numerosos filtros. manera, Instagram incluido lupa propio explorador app. tanto, solo hacer sencillos pasos:Acceder Stories deslizar hacia derecha llegar final filtros.En mismo explorador, pulsar lupa ubicado parte superior derecha.Aquí puedes buscar palabra concepto.NUESTRO PODCASTLlegamos 151 ediciones METADATA, podcast tecnología RPP NIUSGEEK. edición, repasamos obra gracia Facebook, cumple 18 años 4 febrero. Rosa Jiménez, Juanita Kremer, Wilson Vega, Javier Matuk Luis Ortiz comparten mejor peor plataforma Mark Zuckerberg. Además, hablamos realidad que, momento, ineludible: forma NFT Tokens Fungibles usados lavado activos. despedimos BlackBerry tras anuncio venta 600 millones dólares licencias patentes.