Una de las características que impulsó el éxito de Instagram fue simplificar el retoque de fotos en la aplicación. Elegir una opción de filtro es suficiente para cambiar inmediatamente la imagen, hacerla blanco y negro, convertirla en sepia, saturarla y muchas otras opciones.Otra novedad que llegó discretamente pero que ha triunfado por todo lo alto fueron las historias. Una idea que llegó desde Snapchat, pero más tarde también copiada por otras redes sociales. Y es que esas stories que apenas duran 24 horas y que nos permiten ser creativos aplicando todo tipo de filtros y efectos, son una manera de expresarnos rápidamente y sin temor a que queden allí para siempre.Ahora que su éxito sigue en aumento, la red social cuenta con unos 1.000 filtros entre los que se encuentran los de la propia app y los que crean los usuarios.Para utilizar los filtros de Instagram Stories, sigue estos pasos:Toca el icono de historias en la parte superior derecha.Desliza entre los filtros con efectos de la parte inferiorCaptura una foto o vídeo con el filtro que más te guste.Cómo usar la galería de efectos1- Ve al icono de las historias de Instagram en la parte superior derecha.2 – En la pestaña HISTORIA, desliza los filtros con el dedo hacia la derecha.3- Presiona sobre el icono final, la lupa de Explorar efectos.Aquí puedes buscar decenas de nuevos filtros que están catalogados en diferentes secciones que puedes encontrar en los botones que hay en la parte superior de la pantalla.Cómo buscar un filtroDesde hace un tiempo y hace ya varias actualizaciones, es posible buscar por nombres clave los numerosos filtros. De esta manera, Instagram ha incluido una lupa en el propio explorador de la app. Por lo tanto, solo hay que hacer unos sencillos pasos:Acceder a las Stories y deslizar hacia la derecha hasta llegar al final de todos los filtros.En el mismo explorador, pulsar en la lupa ubicado por la parte superior derecha.Aquí puedes buscar por palabra o concepto.NUESTRO PODCASTLlegamos a las 151 ediciones de METADATA, el podcast de tecnología de RPP y NIUSGEEK. En esta edición, repasamos la obra y gracia de Facebook, que cumple 18 años este 4 de febrero. Rosa Jiménez, Juanita Kremer, Wilson Vega, Javier Matuk y Luis Ortiz comparten con nosotros lo mejor y lo peor de la plataforma de Mark Zuckerberg. Además, hablamos de una realidad que, hasta el momento, es ineludible: la forma en que los NFT o Tokens No Fungibles son usados para el lavado de activos. Y despedimos a BlackBerry tras su anuncio de venta por 600 millones de dólares por sus licencias y patentes.