Windows sistema operativo creado Microsoft, compañía tecnológica internacional fundada Bill Gates. Microsoft provee soporte software servidores computadoras, productos conocidos sistema operativo Microsoft Windows.Windows lanzamiento recibido múltiples cambios apariencia funcionalidades años, aquí mostraremos evolución escritorios sistema operativo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.