Windows es un sistema operativo que fue creado por Microsoft, la compañía tecnológica internacional fundada por Bill Gates. Microsoft provee soporte de software para servidores y computadoras, pero uno de sus productos más conocidos es el sistema operativo Microsoft Windows.Windows desde su lanzamiento ha recibido múltiples cambios de apariencia y funcionalidades durante los años, aquí te mostraremos la evolución de los escritorios del sistema operativo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.