Gobierno EE.UU. advirtió miércoles Rusia concentra cada vez militares frontera Ucrania, contradice anuncio retirado varias unidades militares, denunció 'falsas narrativas' lanzadas Ejecutivo ruso.Poco después Ministerio Defensa ruso informó repliegue varias unidades castrenses regiones limítrofes Ucrania, Casa Blanca Departamento EE.UU. caracterizaron propaganda anuncios Moscú.'Hemos visto opuesto semanas recientes, incluso días recientes. fuerzas rusas, menos, frontera', señaló portavoz Departamento Estado, Ned Price, rueda prensa. 'Y -agregó- moviendo manera preocupante hacia posiciones combate'.En últimos días, EE.UU. incrementado estimaciones militares rusos concentrados cerca Ucrania 150.000 efectivos, frente 100.000 hace unas semanas.Manual propaganda rusaA juicio funcionario estadounidense, Moscú empleando 'clásico manual ruso' 'de decir cosa hacer otra', vez difunde 'falsas narrativas'.Del mismo modo, Casa Blanca, portavoz presidencial, Jen Psaki, remarcó 'un ataque podría ocurrir cualquier momento' apuntó 'podría precedido pretexto fabricado rusos excusa invasión'.Aunque presidente, Vladímir Putin, asegurado quiere conflicto bélico Europa, homólogo estadounidense, Joe Biden, advirtió martes invasión territorio ucraniano desataría 'una guerra causa razón', costos humanos 'inmensos' Ucrania graves consecuencias Moscú.Por ello, EE.UU. insistido remarcar unidad seno OTAN agresividad mostrada Rusia.Este miércoles, jefe Pentágono, Lloyd Austin, participó cumbre ministros Defensa Alianza Atlántica Bruselas, posteriormente desplazará Lituania Polonia, medio discusiones dentro OTAN reforzar posiciones flanco concentración militar Rusia.Tras encuentro, secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, coincidió EE.UU. 'por momento' 'visto ninguna retirada, desescalada rusa terreno'.Intenso esfuerzo diplomáticoEn paralelo, secretario EE.UU., Antony Blinken, asistirá fin semana Conferencia Seguridad Múnich (Alemania), confirmado presencia vicepresidenta estadounidense, Kamala Harris.'El secretario abordará aliados esfuerzo coordinado exigir Rusia opte desescalada vía diplomática, así tratar imposición duras sanciones Rusia si invade Ucrania', afirmó Departamento comunicado.El martes, Blinken sostuvo conversación telefónica homólogo ruso, Serguéi Lavrov, insistió aún 'ventana' abierta solución pacífica crisis, exigió Moscú desescalada 'creíble verificable'.La presencia militar rusa alrededor Ucrania sido detonante tensión últimas semanas Rusia Occidente, ido aumento medida EE.UU. denunciaba invasión 'inminente' país europeo, Moscú negado.En últimos días diplomacia intensificado, especialmente parte socios europeos, visitas Moscú presidente francés, Emmanuel Macron, canciller alemán, Olaf Scholz, reunirse Putin.Sin embargo, posiciones parecen todavía alejadas, crisis Rusia exigido Occidente ofrezca garantías seguridad, freno expansión OTAN Ucrania ingrese Alianza.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.