Mohamed Salah es parte vital del ataque del Liverpool desde su llegada en 2017. Este miércoles fue titular ante Inter de Milán por la ida de octavos de final de la Champions League y anotó a poco del final.En el 83', Mohamed Salah se encontró la pelota en el área del Inter de Milán y no dudó en pegarle en primera. Es así que el remate del atacante del Liverpool fue al lado izquierdo del portero Samir Handavonic, quien nada pudo hacer para que 'Momo' celebre con todos los 'reds' en el Giuseppe Meazza.Este es el octavo gol del egipcio Salah en lo que va de la temporada de la Champions League. Anteriormente le marcó al AC Milan, Porto y Atlético de Madrid.Mohamed Salah con pie y medio en cuartos de Champions con LiverpoolEl marcador lo abrió Roberto Firmino con un certero cabezazo ocho minutos previos al gol del internacional con la Selección de Egipto.Con el 2-0, los ingleses parten con buena ventaja para la vuelta. La última vez que levantaron la 'Orejona' fue en 2019 en la final ganada sobre Liverpool en el Wanda Metropolitano.Para este partido, Liverpool tuvo una oncena conformada por Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Thiago Alcántara, Harvey Elliott; Mohamed Salah, Diogo Jota y Sadio Mané.En tanto, los 'neroazzurros' salieron con Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan De Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez y Edin Dzeko.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.