decide Alemania. Bayern Munich salió miércoles indemne visita Salzburgo tras empatar 1-1 bocina ida octavos final Champions League, partido campeón austriaco plantó cara favoritos título europeo.Un nigeriano Chukwubuike Adamu (20') adelantó Salzburgo, contrarrestado atacante francés Kingsley Coman (90'), acabó igualar eliminatoria Bayern Munich resolverá próximo 8 marzo.El descaro jóvenes futbolistas Salzburgo mantuvo raya alemanes. austriacos salieron jugarle pitido inicial, mostrando intención querer seguir vivos máxima competición continental.Y, duda, premio llegó mano delantero nigeriano Chukwubuike Adamu, entró terreno juego (11) debido lesión atacante suizo Noah Okafor.Pese inicio electrizante Salzburgo, primer susto vino lado Bayern Munich, obligó portero alemán, nacionalizado suizo, Philipp Kohn (10') estirarse sacar balón colocado palo largo.Un minuto después, Okafor rompió vio obligado abandonar campo molestias musculares.En iniciada Adedyemi, Adamu recibió esférico frontal perforar red golpeo perfecto (20). momento, Salzburgo empezó creer podía amargar noche rivales. Salzburgo botas 2-0, evitó defensa francés Benjamin Parvard bajo palos (80).Sin embargo, Coman emergió 90' partido. extremo francés aprovechó pelota peinada Thomas Müller subir igualada salvar equipo desastre tras protagonizó pasado fin semana derrota Bochum (4-2). (AFP)Bayern Munich vs. Salzburgo: así jugaronSalzburgo: Phillipp Köhn; Rasmus Kristensen, Oumar Solet, Maximilian Wöber, Andreas Ulmer; Nicolás Capaldo, Mohamed Camara, Nicolas Seiwald, Brenden Aaronson; Karim Adeyemi, Noah Okafor.Bayern Munich: Sven Ullreich; Benjamin Pavard, Niklas Süle, Lucas Hernández; Serge Gnabry, Joshua Kimmich, Corentin Tolisso, Kingsley Coman; Thomas Müller, Leroy Sané, Robert Lewandowski.Bayern Munich vs. Salzburgo: transmisión minuto minutoBayern Munich vs. Salzburgo: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIALa tienda bávara llega duelo tras encajar sorprendente derrota 4-2 modesto Bochum, generado discusiones actual equipo, marcado varias bajas importantes.En ciudad Munich faltan actualmente meta Manuel Neuer, operación rodilla, lateral izquierdo Alphonso Davies, recuperándose miocarditis tras infección Covid-19, volante Leon Goretzka, problemas rodilla.Goretzka menos tres jugadores podrían ser considerados sustitutos naturales: Marc Roca, Marcel Sabitzer Corentin Tolisso, sido opción preferida entrenador Julian Nagelsmann.La posición canadiense puede ocuparla Lucas Hernández, técnico Julian Nagelsmann optado ausencia cambiar esquema habitual pasar línea cuatro línea tres ganar hombre parte adelante.Eso llevado Bayern Munich juegue prácticamente cinco delanteros -Robert Lewandowski punta, Thomas Müller Leroy Sané interiores Serge Gnabry Kingsley Coman extremos- claramente riesgo contragolpes contrario.Ante Bochum, DT volvió comienzo línea cuatro, sacrificando Tolisso, hizo perdiera control centro campo. volvió 3-5-4-1, clara mejoría partido esperar repita esquema. fácil frente Salzburgo.Bayern Munich vs. Salzburgo: así llegan partido Champions League¿Dónde ver Bayern Munich Salzburgo vía TV Champions League?Lo sigues pantalla ESPN 2 plataforma streaming Star+ toda Sudamérica. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.