Todo se decide en Alemania. Bayern Munich salió este miércoles indemne en su visita a Salzburgo tras empatar 1-1 sobre la bocina en la ida de octavos de final de la Champions League, en un partido en el que el campeón austriaco plantó cara a uno de los favoritos al título europeo.Un tanto del nigeriano Chukwubuike Adamu (20') adelantó al Salzburgo, pero fue contrarrestado por el atacante francés Kingsley Coman (90'), quien acabó por igualar una eliminatoria para Bayern Munich que se resolverá el próximo 8 de marzo.El descaro de los jóvenes futbolistas del Salzburgo mantuvo a raya a los alemanes. Los austriacos salieron a jugarle de tú a tú desde el pitido inicial, mostrando su intención de querer seguir vivos en la máxima competición continental.Y, sin duda, el premio llegó de la mano del delantero nigeriano Chukwubuike Adamu, quien entró en el terreno de juego (11) debido a una lesión del atacante suizo Noah Okafor.Pese a un inicio electrizante del Salzburgo, el primer susto vino del lado del Bayern Munich, que obligó al portero alemán, nacionalizado suizo, Philipp Kohn (10') a estirarse para sacar un balón colocado al palo largo.Un minuto después, Okafor se rompió y se vio obligado a abandonar el campo por molestias musculares.En una contra iniciada por Adedyemi, Adamu recibió el esférico desde la frontal para perforar la red con un golpeo perfecto (20). En ese momento, el Salzburgo empezó a creer que podía amargar la noche a sus rivales. Salzburgo tuvo en sus botas el 2-0, que lo evitó el defensa francés Benjamin Parvard bajo palos (80).Sin embargo, Coman emergió en el 90' de partido. El extremo francés aprovechó una pelota peinada de Thomas Müller para subir el tanto de la igualada y salvar a su equipo de otro desastre tras el que protagonizó el pasado fin de semana con la derrota ante el Bochum (4-2). (AFP)Bayern Munich vs. Salzburgo: así jugaronSalzburgo: Phillipp Köhn; Rasmus Kristensen, Oumar Solet, Maximilian Wöber, Andreas Ulmer; Nicolás Capaldo, Mohamed Camara, Nicolas Seiwald, Brenden Aaronson; Karim Adeyemi, Noah Okafor.Bayern Munich: Sven Ullreich; Benjamin Pavard, Niklas Süle, Lucas Hernández; Serge Gnabry, Joshua Kimmich, Corentin Tolisso, Kingsley Coman; Thomas Müller, Leroy Sané, Robert Lewandowski.Bayern Munich vs. Salzburgo: transmisión minuto a minutoBayern Munich vs. Salzburgo: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIALa tienda bávara llega al duelo tras encajar una sorprendente derrota por 4-2 ante el modesto Bochum, lo que ha generado discusiones sobre el estado actual del equipo, marcado por varias bajas importantes.En la ciudad de Munich faltan actualmente el meta Manuel Neuer, por una operación de rodilla, el lateral izquierdo Alphonso Davies, recuperándose de una miocarditis tras una infección de Covid-19, y el volante Leon Goretzka, con problemas de rodilla.Goretzka tiene al menos tres jugadores que podrían ser considerados como sus sustitutos naturales: Marc Roca, Marcel Sabitzer y Corentin Tolisso, que ha sido la opción preferida por el entrenador Julian Nagelsmann.La posición del canadiense puede ocuparla Lucas Hernández, pero el técnico Julian Nagelsmann ha optado ante su ausencia cambiar su esquema habitual y pasar de una línea de cuatro a una línea de tres para ganar un hombre en la parte de adelante.Eso ha llevado a que el Bayern Munich juegue prácticamente con cinco delanteros -Robert Lewandowski en punta, Thomas Müller y Leroy Sané como interiores y Serge Gnabry y Kingsley Coman como extremos- lo que es claramente un riesgo ante los contragolpes del contrario.Ante el Bochum, el DT volvió al comienzo a la línea de cuatro, sacrificando a Tolisso, lo que hizo que perdiera el control del centro del campo. Cuando volvió al 3-5-4-1, tuvo una clara mejoría en ese partido por lo que es de esperar que repita ese esquema. No la tendrá nada fácil frente al Salzburgo.Bayern Munich vs. Salzburgo: así llegan al partido por Champions League¿Dónde ver el Bayern Munich contra Salzburgo vía TV por Champions League?Lo sigues por la pantalla de ESPN 2 y también en la plataforma streaming Star+ en toda Sudamérica. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.