miércoles Liverpool venció 2-0 Inter Milan octavos final Champions League y, parte, Roberto Firmino, delantero 'reds', encargado convertir primer gol. gol llegó minuto 75 encuentro luego determinara tiro esquina favor ingleses. parte, 'Bobby' Firmino pudo desmarcar defensa rival dio salto cabecear.Sin embargo, balón iba quedar largo, decidió cabecear hacia atrás forma direccionó pelota hacia dentro arco custodiado Handanovic, pudo hacer evitar gol inglés.Tras gol, Mohamed Salah aumentó ventaja minuto 83 sellar triunfo 2-0 Liverpool Inter Milan. partido vuelta ambos encuentros 8 marzo Anfield.