Este miércoles Liverpool venció por 2-0 a Inter de Milan por los octavos de final de la Champions League y, por su parte, Roberto Firmino, delantero de los 'reds', fue el encargado de convertir el primer gol. El gol llegó en el minuto 75 del encuentro luego de que se determinara tiro de esquina en favor de los ingleses. Por su parte, 'Bobby' Firmino se pudo desmarcar de la defensa rival y dio un salto para cabecear.Sin embargo, como el balón le iba a quedar largo, decidió cabecear hacia atrás y de esta forma direccionó la pelota hacia dentro del arco custodiado por Handanovic, quien no pudo hacer nada para evitar el gol inglés.Tras el gol, Mohamed Salah aumentó la ventaja en el minuto 83 para sellar el triunfo por 2-0 de Liverpool ante Inter de Milan. El partido de vuelta entre ambos encuentros será el 8 de marzo en Anfield. 