Liverpool se impuso este miércoles en la ida de los octavos de final de Champions League por 2-0 al Inter de Milán en San Siro gracias a los goles del brasileño Roberto Firmino y del egipcio Mohammed Salah que en menos de 10 minutos sentenciaron un partido en el que los 'nerazzuri' merecieron algo más, sobre todo en la segunda parte.San Siro acogió este miércoles un partido de 'Champions' diez años después. Y se notó. La Champions League no da tregua, y ambos entrenadores tuvieron claro que la intensidad era la clave desde el inicio. El italiano Simone Inzaghi estuvo muy activo, más que de costumbre, en la zona de banquillos, ordenando a los suyos para tapar los espacios de su 3-5-2 en la presión alta que realizaron a los ingleses. El alemán Jurgen Klopp, en cambio, parecía estar más tranquilo con su 4-3-3 habitual.Pese a la alta presión durante los primeros 45 minutos, ninguno de los equipos regaló el balón al contrario con facilidad y no se vieron robos cerca del área rival. El Inter se la jugó más en la salida de balón, pero los riesgos dieron sus frutos en forma de ocasiones gracias a la profundidad del croata Ivan Perisic y el neerlandés Denzel Dumfries, sus dos jugadores más destacados.Para el descanso, Klopp movió sus fichas con el fin de obtener mayor peso en el ataque e introdujo al brasileño Roberto Firmino en lugar del portugués Diogo Jota, algo desaparecido durante la primera mitad, pero fue el conjunto interista el que tomó el dominio en el segundo tiempo.Los goles del LiverpoolFueron un torbellino los de Inzaghi. Perisic y Dumfries de nuevo fueron dos puñales por banda, en especial el croata, que se convirtió en un pesadilla para el británico Alexander Arnold. Cada balón que llegaba a los pies de Perisic era ocasión para los 'nerazzurri'. De hecho, un cambio de orientación de Dumfries a los pies de Perisic acabó con un centro para el 'Toro' Martínez que no llega a rematar en una de las ocasiones más claras del partido, que se fueron sucediendo sin parar en el área de los ingleses.El empate persistía, pero en un aislado córner, cuando todo apuntaba a un gol interista, Firmino consiguió en el minuto 75 dirigir con el cuello un gran cabezazo desde el primer palo para deshacer el empate en el marcador, antes de que Salah aprovechara un balón suelto en el punto de penalti para sentenciar el encuentro en el minuto 83.El conjunto inglés defenderá en Anfiel el rédito obtenido en San Siro en una noche en la que el Inter desaprovechó varias ocasiones claras de gol y que, seguramente, no mereció tanto castigo.(Con información de EFE)Inter de Milán vs. Liverpool: alineaciones confirmadas por Champions LeagueInter de Milán: Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan De Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelon Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez, Edin Dzeko.  Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Thiago Alcántara, Harvey Elliott; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Inter de Milán vs. Liverpool EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLiverpool e Inter de Milán, históricos y enormes a partes iguales, se cruzan demasiado pronto en la Champions League, en un duelo trampa para los ingleses contra el mejor equipo de Italia.Favoritos los de Jürgen Klopp, pero sin certezas en estos octavos, conscientes de que el Inter es un equipo capaz de dar la sorpresa ante cualquiera pese a la aparente pérdida de nivel y nombres respecto a la pasada campaña.Liverpool viene de cinco victorias consecutivas y de, sobre todo, recuperar a Sadio Mané y Mohamed Salah de la Copa África. Ambos fueron titulares contra el Bunrley el fin de semana, desplazado a Luis Díaz al banquillo y a Diogo Jota, tocado muscularmente. Si el portugués está bien, aportará más gol a la delantera que Roberto Firmino.Inter de Milán encara los octavos de final de Champions League frente al Liverpool con la ilusión de un equipo que hace 10 años que no los disputa, pero con bajas de jugadores importantes y en una semana en la que han perdido el liderato de la Serie A.Inter vs Liverpool: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.¿Cuándo y a qué hora juega Inter de Milán vs Liverpool?Inter de Milán vs Liverpool chocarán en duelo vibrante el miércoles, 16 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio San Siro. En Italia, el partido arranca a las 9:00 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Inter de Milán vs Liverpool?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+, Fox Sports, TNT Sports. En España lo podrás seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe Inter vs Liverpool: alineaciones posibles por Champions LeagueInter Milán: Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan De Vrij, Alessandro Bastoni o Dimarco; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelon Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez, Edin Dzeko.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Jordan Henderson, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Firmino o Jota.Inter de Milán vs. Liverpool: así llegan al partido por Champions League.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.