Liverpool impuso miércoles ida octavos final Champions League 2-0 Inter Milán San Siro gracias goles brasileño Roberto Firmino egipcio Mohammed Salah menos 10 minutos sentenciaron partido 'nerazzuri' merecieron más, segunda parte.San Siro acogió miércoles partido 'Champions' diez años después. notó. Champions League da tregua, ambos entrenadores claro intensidad clave inicio. italiano Simone Inzaghi activo, costumbre, zona banquillos, ordenando tapar espacios 3-5-2 presión alta realizaron ingleses. alemán Jurgen Klopp, cambio, parecía tranquilo 4-3-3 habitual.Pese alta presión primeros 45 minutos, ninguno equipos regaló balón contrario facilidad vieron robos cerca área rival. Inter jugó salida balón, riesgos dieron frutos forma ocasiones gracias profundidad croata Ivan Perisic neerlandés Denzel Dumfries, dos jugadores destacados.Para descanso, Klopp movió fichas fin obtener mayor peso ataque introdujo brasileño Roberto Firmino lugar portugués Diogo Jota, desaparecido primera mitad, conjunto interista tomó dominio segundo tiempo.Los goles LiverpoolFueron torbellino Inzaghi. Perisic Dumfries nuevo dos puñales banda, especial croata, convirtió pesadilla británico Alexander Arnold. Cada balón llegaba pies Perisic ocasión 'nerazzurri'. hecho, cambio orientación Dumfries pies Perisic acabó centro 'Toro' Martínez llega rematar ocasiones claras partido, sucediendo parar área ingleses.El empate persistía, aislado córner, apuntaba gol interista, Firmino consiguió minuto 75 dirigir cuello gran cabezazo primer palo deshacer empate marcador, Salah aprovechara balón suelto punto penalti sentenciar encuentro minuto 83.El conjunto inglés defenderá Anfiel rédito obtenido San Siro noche Inter desaprovechó varias ocasiones claras gol que, seguramente, mereció castigo.(Con información EFE)Inter Milán vs. Liverpool: alineaciones confirmadas Champions LeagueInter Milán: Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelon Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez, Edin Dzeko. Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Thiago Alcántara, Harvey Elliott; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Inter Milán vs. Liverpool DIRECTO: transmisión minuto minutoLiverpool Inter Milán, históricos enormes partes iguales, cruzan demasiado pronto Champions League, duelo trampa ingleses mejor equipo Italia.Favoritos Jürgen Klopp, certezas octavos, conscientes Inter equipo capaz dar sorpresa cualquiera pese aparente pérdida nivel nombres respecto pasada campaña.Liverpool viene cinco victorias consecutivas de, todo, recuperar Sadio Mané Mohamed Salah Copa África. Ambos titulares Bunrley fin semana, desplazado Luis Díaz banquillo Diogo Jota, tocado muscularmente. Si portugués bien, aportará gol delantera Roberto Firmino.Inter Milán encara octavos final Champions League frente Liverpool ilusión equipo hace 10 años disputa, bajas jugadores importantes semana perdido liderato Serie A.Inter vs Liverpool: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.¿Cuándo hora juega Inter Milán vs Liverpool?Inter Milán vs Liverpool chocarán duelo vibrante miércoles, 16 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio San Siro. Italia, partido arranca 9:00 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Inter Milán vs Liverpool?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+, Fox Sports, TNT Sports. España podrás seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle web RPP.pe Inter vs Liverpool: alineaciones posibles Champions LeagueInter Milán: Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni Dimarco; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelon Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez, Edin Dzeko.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Jordan Henderson, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Firmino Jota.Inter Milán vs. Liverpool: así llegan partido Champions League.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.