Liverpool toma ventaja en su eliminatoria de octavos de final de la Champions League tras vencer 2-0 al Inter de Milán, este miércoles en San Siro. La vuelta se disputará en Anfield el 8 de marzo.En un partido de mucho ritmo y muy entretenido, los ingleses dieron una lección de eficacia y se llevaron la victoria con dos goles en la segunda parte, marcados por el brasileño Roberto Firmino (75) y por el egipcio Mohamed Salah (83).En una primera parte sin demasiadas ocasiones de gol para ninguno de los dos equipos, fue el Inter el que tuvo la más clara, en un zurdazo del turco Hakan Calhanoglu que se estrelló en el larguero (minuto 16).El Liverpool dominó, pero sin procurarse demasiadas ocasiones de gol, cerrando el primer tiempo sin disparos entre palos.Un cabezazo por encima del travesaño del senegalés Sadio Mané, a centro de Andy Robertson, fue la ocasión más clara de los 'Reds' en los primeros 45 minutos.Tras la pausa, fue el equipo dirigido por Simone Inzaghi el que dio un paso adelante y pasó a dominar el partido, poniendo en aprietos al Liverpool, sobre todo con las incorporaciones de Ivan Perisic por la izquierda.El argentino Lautaro Martínez no llegó por centímetros a un centro del croata en lo que pudo ser el primer tanto del partido (53) en los momentos en los que más sufría el Liverpool, lo que llevó a Jürgen Klopp a hacer cambios para tratar de cambiar la dinámica, entre ellos la entrada de Firmino y del colombiano Luis García, en el estreno en Champions con los Reds del exjugador del Oporto que nada más salir tuvo una ocasión que acabó en córner (63).Los goles del LiverpoolA medida que avanzaron los minutos y el cansancio de los jugadores era mayor, el partido se convirtió en un entretenidísmo toma y daca y como suele pasar en este tipo de partidos, el equipo que perdona lo acaba pagando.Inter falló dos claras ocasiones del bosnio Edin Dzeko (71) y del holandés Denzel Dumfries (73) y fue el Liverpool el que acabó marcando en un córner lanzado por Robertson que Firmino cabeceó en el primer palo, cruzando la pelota lejos del alcance de Samir Handanovic (75).Ese tanto cayó como un jarro de agua fría y Salah lo aprovechó para anotar el segundo (83), con un remate de zurda desde el interior del área que tocó en Brozovic, para dejar la eliminatoria muy cuesta arriba para los italianos.(Con información de AFP) Inter de Milán vs. Liverpool: alineaciones confirmadas por Champions LeagueInter de Milán: Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan De Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelon Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez, Edin Dzeko.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Thiago Alcántara, Harvey Elliott; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Inter de Milán vs. Liverpool EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoInter vs Liverpool: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.Otro reciente ganador de la competición reina del fútbol europeo, el Liverpool (2019) se desplaza a Milán, donde le espera un Inter, vencedor del torneo en 2010, que regresa a unos octavos por primera vez en una década.El choque opone a un Liverpool intratable en la primera fase (con seis victorias), contra un Inter que no tuvo demasiadas dificultades en lograr la clasificación como segundo de su grupo tras el Real Madrid, pero que en las últimas semanas ha vivido una pequeña crisis de resultados en la Serie A.Tras su empate el pasado fin de semana contra el Nápoles, el Inter ha cedido el liderato al AC Milan, con el que perdió una semana antes el derbi de la capital lombarda (2-1).La principal amenaza para los italianos será el dúo Mohamed Salah-Sadio Mané, recién llegados de la Copa de África de Naciones, en la que sus respectivos países jugaron la final, con triunfo final para el senegalés.En lo que a enfrentamientos entre ambos conjuntos se refiere, solo se han cruzado en cuatro ocasiones, tres de ellas fueron victorias para los ingleses y una para los italianos. La última vez que Inter y Liverpool se vieron las caras fue, precisamente, en unos octavos de final de Liga de Campeones, en 2008, en una eliminatoria que el equipo inglés ganó por 3-0 en el marcador global.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Inter de Milán vs Liverpool?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+, Fox Sports, TNT Sports. En España lo podrás seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peInter vs Liverpool: alineaciones posibles por Champions LeagueInter Milán: Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan De Vrij, Alessandro Bastoni o Dimarco; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelon Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez, Edin Dzeko.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Jordan Henderson, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Firmino o Jota.Inter de Milán vs. Liverpool: así llegan al partido por Champions League.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.