Liverpool toma ventaja eliminatoria octavos final Champions League tras vencer 2-0 Inter Milán, miércoles San Siro. vuelta disputará Anfield 8 marzo.En partido ritmo entretenido, ingleses dieron lección eficacia llevaron victoria dos goles segunda parte, marcados brasileño Roberto Firmino (75) egipcio Mohamed Salah (83).En primera parte demasiadas ocasiones gol ninguno dos equipos, Inter clara, zurdazo turco Hakan Calhanoglu estrelló larguero (minuto 16).El Liverpool dominó, procurarse demasiadas ocasiones gol, cerrando primer tiempo disparos palos.Un cabezazo encima travesaño senegalés Sadio Mané, centro Andy Robertson, ocasión clara 'Reds' primeros 45 minutos.Tras pausa, equipo dirigido Simone Inzaghi dio paso adelante pasó dominar partido, poniendo aprietos Liverpool, incorporaciones Ivan Perisic izquierda.El argentino Lautaro Martínez llegó centímetros centro croata pudo ser primer partido (53) momentos sufría Liverpool, llevó Jürgen Klopp hacer cambios tratar cambiar dinámica, entrada Firmino colombiano Luis García, estreno Champions Reds exjugador Oporto salir ocasión acabó córner (63).Los goles LiverpoolA medida avanzaron minutos cansancio jugadores mayor, partido convirtió entretenidísmo toma daca suele pasar tipo partidos, equipo perdona acaba pagando.Inter falló dos claras ocasiones bosnio Edin Dzeko (71) holandés Denzel Dumfries (73) Liverpool acabó marcando córner lanzado Robertson Firmino cabeceó primer palo, cruzando pelota lejos alcance Samir Handanovic (75).Ese cayó jarro agua fría Salah aprovechó anotar segundo (83), remate zurda interior área tocó Brozovic, dejar eliminatoria cuesta arriba italianos.(Con información AFP) Inter Milán vs. Liverpool: alineaciones confirmadas Champions LeagueInter Milán: Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelon Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez, Edin Dzeko.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Thiago Alcántara, Harvey Elliott; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Inter Milán vs. Liverpool DIRECTO: transmisión minuto minutoInter vs Liverpool: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.Otro reciente ganador competición reina fútbol europeo, Liverpool (2019) desplaza Milán, espera Inter, vencedor torneo 2010, regresa octavos primera vez década.El choque opone Liverpool intratable primera fase (con seis victorias), Inter demasiadas dificultades lograr clasificación segundo grupo tras Real Madrid, últimas semanas vivido pequeña crisis resultados Serie A.Tras empate pasado fin semana Nápoles, Inter cedido liderato AC Milan, perdió semana derbi capital lombarda (2-1).La principal amenaza italianos dúo Mohamed Salah-Sadio Mané, recién llegados Copa África Naciones, respectivos países jugaron final, triunfo final senegalés.En enfrentamientos ambos conjuntos refiere, solo cruzado cuatro ocasiones, tres victorias ingleses italianos. última vez Inter Liverpool vieron caras fue, precisamente, octavos final Liga Campeones, 2008, eliminatoria equipo inglés ganó 3-0 marcador global.¿Dónde cómo ver VIVO Inter Milán vs Liverpool?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+, Fox Sports, TNT Sports. España podrás seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle web RPP.peInter vs Liverpool: alineaciones posibles Champions LeagueInter Milán: Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni Dimarco; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelon Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez, Edin Dzeko.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Jordan Henderson, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Firmino Jota.Inter Milán vs. Liverpool: así llegan partido Champions League.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.