Hace algunos días, un video viral se robó la atención de las redes sociales. Una cámara de seguridad en México grabó como una bandada cayó al suelo intempestivamente sin razón aparente. Las imágenes dieron la vuelta al mundo.En el video se puede apreciar como aves migratorias caen somo si fuesen humo, con una gran cantidad de ellos quedando en el suelo. En imágenes posteriores se concluye que los pájaros ya se encontraban como cadáveres.¿Qué ocurrió con la bandada?El incidente ocurrió en la mañana del 7 de febrero, según informes locales, en la ciudad de Cuauhtémoc, en el norte de México. Las aves tienden a reproducirse más al norte, en los EE. UU. y Canadá, y migran al sur para pasar el invierno en el país latino.Según el periódico local El Heraldo de Chihuahua, que fue el primero en reportar la historia, un veterinario sugirió que la culpa del incidente podría deberse a los altos niveles de contaminación, provocados por el uso de calentadores a leña, agroquímicos y el clima frío en el área.Otra sugerencia fue que las aves se electrocutaron mientras descansaban en las líneas eléctricas. Se especuló en las redes sociales que podría haber sido causado por la tecnología 5G.Pero con la viralización del caso, llegó a los ojos de otros especialistas. The Guardian reporta el testimonio del Dr. Richard Broughton, ecólogo del Centro de Ecología e Hidrología del Reino Unido, quien tuvo otra respuesta: un ave depredadora.Broughton dijo que, aunque no pudo ver una rapaz en las imágenes, estaba 99% seguro de que fue causada por un ave depredadora. Un depredador podría haber hecho que los pájaros se arremolinaran con fuerza y ​​los empujara hacia el suelo, con los pájaros más altos obligando a los más bajos a estrellarse contra los edificios o el suelo.“Parece que una rapaz, como un peregrino o un halcón, ha estado persiguiendo a una bandada, como lo hacen con los estorninos murmuradores, y se han estrellado cuando la bandada fue forzada a descender”, dijo. “Puedes ver que actúan como una ola al principio, como si estuvieran siendo arrastrados desde arriba”.El Dr. Alexander Lees, profesor titular de biología de la conservación en la Universidad Metropolitana de Manchester, estuvo de acuerdo. “Por mi parte, a partir de un video y sin toxicología, todavía diría que la causa más probable es que la bandada murmura para evitar una rapaz depredadora y golpea el suelo”, dijo.“Siempre parece haber una respuesta instintiva para culpar a los contaminantes ambientales, pero las colisiones con la infraestructura son muy comunes. En una bandada muy apretada, las aves siguen los movimientos del ave de enfrente en lugar de interpretar su entorno más amplio, por lo que no es inesperado que tales eventos ocurran ocasionalmente”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.