Hace días, video viral robó atención redes sociales. cámara seguridad México grabó bandada cayó suelo intempestivamente razón aparente. imágenes dieron vuelta mundo.En video puede apreciar aves migratorias caen somo si humo, gran cantidad quedando suelo. imágenes posteriores concluye pájaros encontraban cadáveres.¿Qué ocurrió bandada?El incidente ocurrió mañana 7 febrero, según informes locales, ciudad Cuauhtémoc, norte México. aves tienden reproducirse norte, EE. UU. Canadá, migran sur pasar invierno país latino.Según periódico local Heraldo Chihuahua, primero reportar historia, veterinario sugirió culpa incidente podría deberse altos niveles contaminación, provocados uso calentadores leña, agroquímicos clima frío área.Otra sugerencia aves electrocutaron mientras descansaban líneas eléctricas. especuló redes sociales podría haber sido causado tecnología 5G.Pero viralización caso, llegó ojos especialistas. The Guardian reporta testimonio Dr. Richard Broughton, ecólogo Centro Ecología Hidrología Reino Unido, respuesta: ave depredadora.Broughton dijo que, aunque pudo ver rapaz imágenes, 99% seguro causada ave depredadora. depredador podría haber hecho pájaros arremolinaran fuerza ​​los empujara hacia suelo, pájaros altos obligando bajos estrellarse edificios suelo.“Parece rapaz, peregrino halcón, persiguiendo bandada, hacen estorninos murmuradores, estrellado bandada forzada descender”, dijo. “Puedes ver actúan ola principio, si siendo arrastrados arriba”.El Dr. Alexander Lees, profesor titular biología conservación Universidad Metropolitana Manchester, acuerdo. “Por parte, partir video toxicología, todavía diría causa probable bandada murmura evitar rapaz depredadora golpea suelo”, dijo.“Siempre parece haber respuesta instintiva culpar contaminantes ambientales, colisiones infraestructura comunes. bandada apretada, aves siguen movimientos ave enfrente lugar interpretar entorno amplio, inesperado tales eventos ocurran ocasionalmente”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.