muertes COVID-19 aumentaron sexta semana consecutiva Américas, 202 hora, pesar descenso nuevas infecciones, informó miércoles Organización Panamericana Salud (OPS).Los nuevos contagios bajaron 31% respecto semana anterior, siguen siendo elevados (3,3 millones) muertes subieron 5,6% (más 34 000), afirmó directora OPS, Carissa Etienne, rueda prensa virtual.Los fallecimientos aumentaron Unidos (17 000), Centroamérica, Brasil países Caribe.La COVID-19 sido letal Américas cualquier región, 2,5 millones muertos transcurso pandemia 100 000 solo primer mes 2022.Para Sylvain Alighieri, responsable seguimiento pandemia OPS, afiliada Organización Mundial Salud (OMS), diferencia aumento muertes descenso casos debe 'pueden pasar tres cuatro semanas inicio enfermedad hospitalización agravamiento enfermedad y, posiblemente, muerte'.Además llegó variante ómicron, altamente contagiosa, aplicaban región herramientas adecuadas: personas relajado precauciones, viajaban reunían espacios interiores, menudo mascarilla, añade Etienne.VacunaciónEn países región, mitad muertes dan personas mayores 65 años.Sin embargo, edad único factor. influye hecho sido vacunados 'siguen llenando hospitales camas cuidados intensivos', afirma Etienne.Catorce países territorios región inmunizado 70% población elegible.Esta meta establecida Organización Mundial Salud (OMS) cumplirla Américas asegurarse menos 20 millones personas reciban todas dosis vacunas.La OPS afirma entregado 100 millones dosis vacunas covid-19 33 países América Latina Caribe, gracias trabajo Fondo Rotatorio, coordinación mecanismo COVAX, negocia precio vacuna anticovid-19 países puedan acceder ella.El 30% dosis donadas.'Necesitamos actuar rapidez decisión salvar vidas. última variante, futuro pandemia aún extremadamente incierto. decisiones tomamos hoy pueden tener efecto dominó meses años venideros', alertó Etienne.La característica principal pandemia incertidumbre 'nuestro objetivo 2022 pasar respuesta pandémica aguda control sostenido', medidas seguridad pública, vacunación gestión clínica casos. Empero, 'los medicamentos impacto cero transmisión terminan per pandemia', recuerda Alighieri.La desinformación reticencia vacunarse personas plantea problema.El caso DjokovicJarbas Barbosa, subdirector OPS, lamentó caso tenista Novak Djokovic, decidió vacunarse COVID-19.'Es lástima ver persona acceso información, puede chequear todas informaciones quiera, utilizar argumento 'yo quiero proteger cuerpo' si solamente aspecto individual', afirmó Barbosa, asegurando vacunas 'son seguras efectivas' 'están salvando millones vidas'.'Es lástima (...) además ser protección individual (la vacuna) pacto colectivo', dijo, recalcando autoridades públicas deben informar continuamente cada día 'salen redes sociales informaciones falsas'.AFP Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?