Las muertes por COVID-19 aumentaron por sexta semana consecutiva en las Américas, con hasta 202 por hora, a pesar de un descenso en las nuevas infecciones, informó este miércoles la Organización Panamericana de la Salud (OPS).Los nuevos contagios bajaron un 31% respecto a la semana anterior, pero siguen siendo muy elevados (3,3 millones) y las muertes subieron 5,6% (más de 34 000), afirmó la directora de la OPS, Carissa Etienne, en rueda de prensa virtual.Los fallecimientos aumentaron sobre todo en Estados Unidos (17 000), pero también en Centroamérica, Brasil y los países del Caribe.La COVID-19 ha sido más letal en las Américas que en cualquier otra región, con más de 2,5 millones de muertos en el transcurso de la pandemia y más de 100 000 solo en el primer mes de 2022.Para Sylvain Alighieri, responsable del seguimiento de la pandemia en la OPS, afiliada a la Organización Mundial de la Salud (OMS), esta diferencia entre aumento de muertes y descenso de casos se debe a que 'pueden pasar de tres a cuatro semanas o más desde el inicio de la enfermedad hasta la hospitalización y el agravamiento de la enfermedad y, posiblemente, hasta la muerte'.Además cuando llegó la variante ómicron, altamente contagiosa, no se aplicaban en la región las herramientas adecuadas: las personas habían relajado las precauciones, viajaban y se reunían en espacios interiores, a menudo sin mascarilla, añade Etienne.VacunaciónEn todos los países de la región, más de la mitad de las muertes se dan en personas mayores de 65 años.Sin embargo, la edad no es el único factor. También influye el hecho de que muchos no han sido vacunados y 'siguen llenando hospitales y camas de cuidados intensivos', afirma Etienne.Catorce países y territorios de la región ya han inmunizado a más del 70% de la población elegible.Esta es la meta establecida por la Organización Mundial de la Salud (OMS) y para cumplirla en las Américas hay que asegurarse de que al menos 20 millones más de personas reciban todas sus dosis de vacunas.La OPS afirma que se han entregado 100 millones de dosis de vacunas contra el covid-19 a 33 países de América Latina y el Caribe, gracias al trabajo de su Fondo Rotatorio, en coordinación con el mecanismo COVAX, que negocia el precio de la vacuna anticovid-19 para que todos los países puedan acceder a ella.El 30% de las dosis fueron donadas.'Necesitamos actuar con rapidez y decisión para salvar vidas. Esta no será la última variante, y el futuro de la pandemia aún es extremadamente incierto. Las decisiones que tomamos hoy pueden tener un efecto dominó en los meses y años venideros', alertó Etienne.La característica principal de esta pandemia es la incertidumbre y 'nuestro objetivo durante 2022 es pasar de una respuesta pandémica aguda a un control sostenido', con medidas de seguridad pública, la vacunación y la gestión clínica de los casos. Empero, 'los medicamentos tienen un impacto cero en la transmisión y no terminan per se con la pandemia', recuerda Alighieri.La desinformación y la reticencia a vacunarse de algunas personas plantea problema.El caso de DjokovicJarbas Barbosa, subdirector de la OPS, lamentó el caso del tenista Novak Djokovic, quien decidió no vacunarse contra la COVID-19.'Es una lástima ver a una persona que tiene acceso a la información, que puede chequear todas las informaciones que quiera, utilizar un argumento de 'yo quiero proteger mi cuerpo' como si fuera solamente un aspecto individual', afirmó Barbosa, asegurando que las vacunas 'son seguras y efectivas' y 'están salvando millones de vidas'.'Es una lástima (...) porque además de ser una protección individual (la vacuna) es un pacto colectivo', dijo, recalcando que las autoridades públicas deben informar continuamente porque cada día 'salen en las redes sociales informaciones falsas'.AFP Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?