Alex Saab, empresario colombiano cercano régimen venezolano Nicolás Maduro, informante agencia antidrogas Unidos (DEA) proporcionó información sobornos pagó funcionarios país sudamericano, según documentos judiciales desclasificados miércoles.Saab, 49 años, compareció primera vez octubre tribunal federal Miami, sureste Unidos, conspirar blanquear dinero.De acuerdo Fiscalía, empresario convirtió 2018 'fuente confidencial DEA' 12 meses.En plazo, entregó 12 millones dólares conseguidos actividades ilegales autoridades estadounidenses, firmó acuerdo entregarse ser juzgado caso blanqueo dinero.Horas después desclasificación documentos, Saab negó haber sido informante DEA.'El señor Saab desea aclarar único propósito reuniones' autoridades estadounidenses 'era confirmar empresas asociadas hecho malo', indica comunicado emitido abogado colombiano, David B. Rivkin.'Cualquier supuesta interacción lugar Departamento Justicia varios agentes fuerzas orden público (de Unidos), llevó cabo pleno conocimiento apoyo República Bolivariana Venezuela', añade documento.Según acusación estadounidense, Saab socio, prófugo colombiano Álvaro Pulido, transfirieron 350 millones dólares obtenidos ilegalmente Venezuela blanquearlos través Unidos.La Fiscalía asegura ambos lucraron ilegalmente crearon red sobornos, aprovechando contrato firmado gobierno venezolano noviembre 2011 construir viviendas destinadas personas bajos ingresos.El primer contacto Saab autoridades estadounidenses ocurrió agosto 2016 Bogotá. Ahí, DEA policía federal (FBI) mostraron información recabado negocios Venezuela.Saab 'proporcionó (a Unidos) información sobornos pagó delitos cometió', según documentos judiciales revelados miércoles.La cooperación concluyó mayo 2019, después empresario colombiano cumpliera plazo entregarse Unidos.Dos meses después, justicia país norteamericano imputó caso blanqueo dinero.'Un ciudadano leal' Venezuela Saab llegó Miami octubre tras extradición Cabo Verde, sido detenido junio 2020 petición Unidos.La acusación considera Saab presunto testaferro presidente venezolano, Nicolás Maduro. extradición empresario enfureció gobierno Maduro, dio colombiano nacionalidad venezolana título embajador, luchó éxito evitar traslado Unidos.En comunicado abogado, Saab declaró 'sigue siendo ciudadano leal diplomático República Bolivariana Venezuela nunca hará perjudique intereses país'.El juicio Saab comenzará 11 octubre Miami. cargo acusa castiga penas 20 años cárcel. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?