Barcelona recupera Ousmane Dembélé, dio negativo COVID-19, incluido lista convocados Dani Alves, sido inscrito jugar miércoles dieciseisavos final Copa Rey Linares, baja última hora indisposición gástrica defensas franceses Clément Lenglet Samuel Umtiti.El conjunto azulgrana dio conocer jugadores disponibles viajar Andalucía, lista muchas ausencias debido bajas coronavirus, lesiones sanción arrastra Luuk Jong pasada edición Copa Rey.Además delantero neerlandés, baja coronavirus Sergiño Dest, Pablo Gavira 'Gavi', Ez Abde, Philippe Coutinho, Alejandro Balde, Ferran Torres, todas maneras aún podido ser inscrito, Pedro González 'Pedri', además positivo COVID-19 sigue recuperándose lesión.A suman lesionados Memphis Depay, Ansu Fati, Sergi Roberto Martin Braithwaite, siguen recuperándose respectivas lesiones, mientras Umtiti Lenglet baja problemas gástricos.Así, Xavi Hernández confeccionado lista 21 jugadores formada por: Ter Stegen, Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Riqui Puig, Dembélé, Dani Alves, Neto, Jordi Alba, Frenkie Jong, Mingueza, Eric García, Iñaki Peña, Nico González, Jutglà, Álvaro Sanz, Arnau Comas, Akhomach, Guillem Jaime, Estanis Mika Marmol.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.