El Barcelona recupera a Ousmane Dembélé, que dio negativo por COVID-19, y ha incluido también en la lista de convocados a Dani Alves, que ya ha sido inscrito para jugar este miércoles los dieciseisavos de final de la Copa del Rey en Linares, donde son baja de última hora por una indisposición gástrica los defensas franceses Clément Lenglet y Samuel Umtiti.El conjunto azulgrana dio a conocer los jugadores disponibles para viajar a Andalucía, una lista con muchas ausencias debido a las bajas por coronavirus, las lesiones y la sanción que arrastra Luuk de Jong de la pasada edición de la Copa del Rey.Además del delantero neerlandés, serán baja por coronavirus Sergiño Dest, Pablo Gavira 'Gavi', Ez Abde, Philippe Coutinho, Alejandro Balde, Ferran Torres, que de todas maneras aún no ha podido ser inscrito, y Pedro González 'Pedri', que además del positivo por COVID-19 sigue recuperándose de su lesión.A ellos se suman los lesionados Memphis Depay, Ansu Fati, Sergi Roberto y Martin Braithwaite, que siguen recuperándose de sus respectivas lesiones, mientras que Umtiti y Lenglet son baja por problemas gástricos.Así, Xavi Hernández ha confeccionado una lista de 21 jugadores formada por: Ter Stegen, Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Riqui Puig, Dembélé, Dani Alves, Neto, Jordi Alba, Frenkie de Jong, Mingueza, Eric García, Iñaki Peña, Nico González, Jutglà, Álvaro Sanz, Arnau Comas, Akhomach, Guillem Jaime, Estanis y Mika Marmol.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.