Lionel Messi fue titular el último martes que PSG venció 1-0 al Real Madrid por la Champions League. Si bien Kylian Mbappé anotó el único gol, el argentino pudo darle la victoria a su equipo.Resulta que previo al gol del delantero francés, Lionel Messi pateó un penal sobre el portero merengue Thibaut Courtois. Sin embargo, el arquero belga le atajó el remate al crack del PSG, quien se quedó con las manos vacías en Parque de los Príncipes.Es más, la prensa del Viejo Continente sostiene este miércoles que Messi no la pasó nada bien en el vestuario del PSG. RMC Sport reporta que 'Leo' no estuvo de ánimos por su discreto desempeño y que incluso tuvo que ser consolado por Neymar, su compañero de equipo.Lionel Messi, en debe con PSG en lo que va de temporadaEn imágenes luego del tanto de Mbappé, se pudo observar que el internacional con la Selección de Argentina fue uno de los menos eufóricos, pese al triunfo agónico sobre los merengues.Y es que el exBarcelona es consciente que no pasa por un buen momento individual. Desde su llegada a la tienda parisina no ha mostrado ese gran nivel que tenía con la camiseta culé en el pecho.En lo que va de temporada de la liga francesa, por ejemplo, el nacido en la ciudad de Rosario tiene tan solo dos goles.Por otra parte, el equipo que dirige Mauricio Pochettino volvió a los entrenamientos -con Lionel Messi- en su ciudad deportiva.Jugadores titulares y que ingresaron ante la 'Casa Blanca' en el segundo tiempo hicieron trabajos regenerativos, en tanto que el resto del plantel hizo juegos con balón.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.