Lionel Messi titular último martes PSG venció 1-0 Real Madrid Champions League. Si bien Kylian Mbappé anotó único gol, argentino pudo darle victoria equipo.Resulta previo gol delantero francés, Lionel Messi pateó penal portero merengue Thibaut Courtois. embargo, arquero belga atajó remate crack PSG, quedó manos vacías Parque Príncipes.Es más, prensa Viejo Continente sostiene miércoles Messi pasó bien vestuario PSG. RMC Sport reporta 'Leo' ánimos discreto desempeño incluso ser consolado Neymar, compañero equipo.Lionel Messi, debe PSG va temporadaEn imágenes luego Mbappé, pudo observar internacional Selección Argentina menos eufóricos, pese triunfo agónico merengues.Y exBarcelona consciente pasa buen momento individual. llegada tienda parisina mostrado gran nivel camiseta culé pecho.En va temporada liga francesa, ejemplo, nacido ciudad Rosario tan solo dos goles.Por parte, equipo dirige Mauricio Pochettino volvió entrenamientos -con Lionel Messi- ciudad deportiva.Jugadores titulares ingresaron 'Casa Blanca' segundo tiempo hicieron trabajos regenerativos, resto plantel hizo juegos balón.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.