El ministro del Interior, Alfonso Chávarry, señaló este miércoles que la Dirección de Investigación Criminal (Dirincri) de la Policía Nacional del Perú ha reforzado su personal como parte de la búsqueda de los prófugos del caso ‘Los dinámicos del centro’.Según precisó en conferencia de prensa, dicha dirección se reforzó con dos equipos para la búsqueda de los cinco investigados por este caso, quienes se encontrarían fuera del país.“La Dirincri se ha reforzado con personal especializado, dos equipos para buscar a esta banda de prófugos que se encuentran fuera. Hay interés por parte de mi comando en la captura de estos delincuentes, en cualquier momento les vamos a dar la noticia”, dijo.Orden de capturaEn octubre de 2021 el Poder Judicial autorizó la localización, ubicación y captura a nivel internacional de cinco investigados por el caso ‘Los dinámicos del centro’, que se encuentran prófugos.Se trata de Eduardo Reyes Salgueran, Waldys Vilcapoma Manrique, Arturo Cárdenas Tovar, José Bendezu Gutarra y Francisco Muedas Santana. Para todos ellos se dictó 36 meses de prisión preventiva.Son investigados por los presuntos delitos de organización criminal, cohecho pasivo propio y otros en agravio del Estado.Estas personas habrían integrado una banda en la Dirección Regional de Transportes y Comunicaciones del Gobierno Regional de Junín, que entregaba licencias de conducir a cambio de sobornos desde 2011, según diversas denuncias.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?