ministro Interior, Alfonso Chávarry, señaló miércoles Dirección Investigación Criminal (Dirincri) Policía Nacional Perú reforzado personal parte búsqueda prófugos caso ‘Los dinámicos centro’.Según precisó conferencia prensa, dicha dirección reforzó dos equipos búsqueda cinco investigados caso, encontrarían país.“La Dirincri reforzado personal especializado, dos equipos buscar banda prófugos encuentran fuera. interés parte comando captura delincuentes, cualquier momento vamos dar noticia”, dijo.Orden capturaEn octubre 2021 Poder Judicial autorizó localización, ubicación captura nivel internacional cinco investigados caso ‘Los dinámicos centro’, encuentran prófugos.Se trata Eduardo Reyes Salgueran, Waldys Vilcapoma Manrique, Arturo Cárdenas Tovar, José Bendezu Gutarra Francisco Muedas Santana. dictó 36 meses prisión preventiva.Son investigados presuntos delitos organización criminal, cohecho pasivo propio agravio Estado.Estas personas integrado banda Dirección Regional Transportes Comunicaciones Gobierno Regional Junín, entregaba licencias conducir cambio sobornos 2011, según diversas denuncias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?