¿Un Departamento Salud requiere PC gamer? dependencia encargada ámbito Gobernación Potosí, Bolivia, cree sí.El medio boliviano Página Siete reveló compra realizada noviembre 2021 parte Gobierno Autónomo Departamento Potosí.El Servicio Departamental Salud gastó total 21,500 bolivianos (unos US$ 3,100 cambio actual) hacerse combo computadora, monitor, teclado, mouse gamer lector DVD/CD portátil Área Comunicaciones.Por partes: controvertida PC gamerLa parte cara compra torre, consignada nota recepción “CPU GAMER”. cuenta AMD Ryzen 7 5800X, placa X570 PLUS WiFi (no especifica marca), dos módulos RAM 16GB, disco duro 1TB, unidad sólido 1TB tarjeta video NVIDIA GTX 1660.No denota modelo gabinete case, enfriamiento CPU (el Ryzen 7 5800X incluye uno) fuente poder.La torre costó 18,720 bolivianos, US$ 2,700.Esta compra firmada autoridades competentes jefe Unidad Administrativa Financiera director técnico Servicio Departamental Potosí.No solo juegosLo cierto computadora características solo sirve juegos. puede bien usarse diseño gráfico edición videos institucionales, especialmente si destinada Área Comunicaciones, llama atención optado componentes publicitan gamers.