¿Un Departamento de Salud requiere una PC gamer? La dependencia encargada de este ámbito en la Gobernación de Potosí, en Bolivia, cree que sí.El medio boliviano Página Siete reveló la compra realizada en noviembre de 2021 por parte del Gobierno Autónomo del Departamento de Potosí.El Servicio Departamental de Salud gastó un total de 21,500 bolivianos (unos US$ 3,100 al cambio actual) para hacerse de un combo de computadora, monitor, teclado, mouse gamer y lector de DVD/CD portátil para el Área de Comunicaciones.Por partes: la controvertida PC gamerLa parte más cara de la compra es la torre, consignada en una nota de recepción como “CPU GAMER”. Este cuenta con un AMD Ryzen 7 5800X, placa X570 PLUS WiFi (no se especifica marca), dos módulos de RAM de 16GB, disco duro de 1TB, unidad de estado sólido de 1TB y una tarjeta de video NVIDIA GTX 1660.No se denota el modelo de gabinete o case, enfriamiento para el CPU (el Ryzen 7 5800X no incluye uno) ni la fuente de poder.La torre costó 18,720 bolivianos, unos US$ 2,700.Esta compra fue firmada por las autoridades competentes como el jefe de la Unidad Administrativa y Financiera y el director técnico del Servicio Departamental de Potosí.No solo para juegosLo cierto es que una computadora de estas características no solo sirve para juegos. Esta puede bien usarse para diseño gráfico y edición de videos institucionales, especialmente si está destinada al Área de Comunicaciones, pero llama la atención que se haya optado por componentes que se publicitan para gamers.