Después sábado 12 febrero, Senamhi —desde estación hidrológica Chosica— reportara peligroso incremento caudal río Rímac, zonas Ñaña, Huachipa, Morón Chaclacayo podrían verse afectadas, Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) advirtió ciudadanos autoridades locales tomar medidas preventivas caso produzcan huaicos desbordes pongan peligro zona alrededores.“Indeci exhorta autoridades locales ejecutar planes contingencia, preparar sistema comunitario alerta temprana, prever organización población disponer monitoreo permanente ríos tomar medidas alertar evacuación”, indicaron canales oficiales dar llamado serenidad preparación riesgos.Pérdidas humanas, económicas infraestructuraCada año país ocurren cientos emergencias, eventos origen natural inducción humana. Solo 2009 2018, registraron Perú alrededor 49 mil 237 emergencias, cuales 36 mil 882 generadas causas naturales, lluvias, sismos, huaicos, desbordes, otros. rápido crecimiento población, deterioro contaminación medio ambiente aumento pobreza contribuido convertir eventos desastres provocan pérdidas vidas humanas, infraestructura bienes materiales.Según Unicef, nivel mundial, cada decenio catástrofes provocan muerte millón personas dejan hogar millones más. consecuencias alcanzado mercado industria, pérdidas económicas nivel internacional triplicado últimos 30 años. ello, 2011, país creó Sistema Nacional Gestión Riesgo Desastres finalidad identificar reducir riesgos, así preparación atención situaciones desastre.En país, todas autoridades regionales locales —con asistencia técnica Indeci— responsabilidades definidas ejecutar acciones preparación respuesta emergencias originadas eventos naturales actividad humana. recomendaciones brinda Indeci caso encontrarse medio emergencias.¿Qué hacer mensaje alerta huaico aluvión?Pon práctica Plan Familiar Emergencia considerando acciones específicas huaicos aluviones.No detengas cruces cauces quebradas, laderas cerros monte.No manejes zonas probable impacto aléjate inmediato ellas.Identifica rutas evacuación zonas seguras aluviones.Si huaico aluvión cerca tiempo evacuar zonas seguras puntos reunión, practica evacuación vertical, decir, ubícate parte alta casa, techos pisos superiores.No detengas grabar tomar fotos huaico aluvión.¿Cómo actuar luego ocurrido huaico aluvión?Si vas manejando cerca área impacto huaico aluvión, cruces aléjate zona.Regresa casa solo si autoridades indiquen seguro hacerlo.Al regresar casa, revisa instalaciones agua, desagüe, electricidad gas asegúrate buen usarlas.Desinfecta casa limpia barro u elementos sido arrastrados huaico.Limpia manos agua jabón alcohol gel evita tocarte cara. manera protegerás muchas enfermedades, incluyendo COVID-19.Mantente atento cualquier síntoma infecciones estomacales, lesiones problemas piel, enfermedades causadas zancudos roedores (dengue, paludismo, leptospirosis, otras).Organízate vecinos participar labores rehabilitación.