actor estadounidense Zachary Horwitz, mejor conocido Zach Avery, sido condenado 20 años cárcel pago reparación 230 millones dólares, haber estafado inversores Hollywood supuesto negocio relacionado venta derechos películas series plataformas streaming.Más 200 personas cayeron trampa actor 35 años. mayoría estafados empresarios Hollywood, tampoco salvaron familiares amigos. total dinero adquirido Zachary Horwitz llega 650 millones dólares.Según denuncia fiscal, 2014 2019 actor recibió préstamos 1inMM Capital LLC, compañía cinematográfica. dinero usado comprar derechos distribución películas que, tarde, vendidos plataformas streaming.'Horwitz presentaba mismo historia exitosa Hollywood. ostentaba ser figura industria relaciones iguales plataformas streaming HBO Netflix venderles derechos distribución producciones extranjeras prima fija', indicó Fiscalía.¿Cómo realizaba estafa?Para estafar inversores, Zachary Horwitz recurrió esquema Ponzi piramidal. sea, pagaba utilidades inversores fondos provenientes inversionistas recientes.De manera, pudo engañar tanta gente darse lujoso estilo vida, adquiriendo mansión valorada 6 millones dólares, así autos deportivos, objetos.Cuando estafa descubierta, 230 millones dólares desaparecido, justamente reparación deberá pagar víctimas. octubre pasado, mismo actor reconoció haber comprado derechos producción audiovisual.Zachary Horwitz actuó producciones bajo presupuesto Hollywood, bajo seudónimo Zach Avery.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.