El actor estadounidense Zachary Horwitz, mejor conocido como Zach Avery, ha sido condenado a 20 años de cárcel y el pago de una reparación de 230 millones de dólares, por haber estafado a inversores de Hollywood con un supuesto negocio relacionado con la venta de derechos de películas y series en plataformas de streaming.Más de 200 personas cayeron en la trampa de este actor de 35 años. La mayoría de los estafados son empresarios de Hollywood, pero tampoco se salvaron sus familiares y amigos. El total del dinero adquirido por Zachary Horwitz llega a los 650 millones de dólares.Según la denuncia fiscal, entre 2014 y 2019 el actor recibió préstamos para 1inMM Capital LLC, su compañía cinematográfica. Este dinero sería usado para comprar los derechos de distribución de películas que, más tarde, serían vendidos a plataformas de streaming.'Horwitz se presentaba a sí mismo como una historia exitosa de Hollywood. Él ostentaba ser una figura de la industria que tenía relaciones de iguales con plataformas del streaming como HBO y Netflix para venderles derechos de distribución de producciones extranjeras con una prima fija', indicó la Fiscalía.¿Cómo se realizaba la estafa?Para estafar a los inversores, Zachary Horwitz recurrió a un esquema de Ponzi o piramidal. O sea, pagaba utilidades a sus inversores con fondos provenientes de inversionistas más recientes.De esta manera, pudo engañar a tanta gente y darse un lujoso estilo de vida, adquiriendo una mansión valorada en 6 millones de dólares, así como autos deportivos, entre otros objetos.Cuando la estafa fue descubierta, 230 millones de dólares habían desaparecido, que es justamente la reparación que deberá pagar a sus víctimas. En octubre pasado, el mismo actor reconoció no haber comprado los derechos de ni una producción audiovisual.Zachary Horwitz actuó en algunas producciones de bajo presupuesto de Hollywood, bajo el seudónimo de Zach Avery.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.