Razer sigue apostando colmar distintos niveles mundo gaming, estrategia frente marcas sigue apuntando tres elementos sólidos: simpleza, conectividad RGB. cada artículo, planteamiento queda claro, gama audífonos “Kraken” refuerza tendencia. NIUSGEEK prueba Kraken V3 RGB THX opinión.RAZERKRAKEN V3PESO332 gDRIVER50mm | Diafragma Titanio Razer TriForce | Memory FoamIMPEDANCIA32 ohmiosMATERIALFrame acero reforzado tejido afelpadoCANCELACIÓNCancelación ruido pasivaCONEXIÓNUSB-A cable 2m | Windows 10 | PS | Nintendo SwitchMICRÓFONOExtraíble | Cardioide HyperClear | UnidireccionalBOTONESDial volumen | Botón MUTESOFTWARERazer Synapse | Chroma RGBRazer Kraken V3: saberEstupendo acabado. sacarlos caja, damos cuenta audífonos bien construidos. combinación materiales acero diadema tejido afelpado soporte cabeza contrasta bien plástico texturizado parte externa bocinas. almohadillas Memory Foam cómodas, guarda cable parece robusto. micrófono acoplable, cuenta refuerzo plástico protección punta. mismo cable USB-A nylon buena calidad, da garantía tirones involuntarios. RGB. elementos decorativos llamativos inclusión luces RGB cada bocina, configuración posible suite Razer Synapse. caso opté usar Razer Chroma Visualizer combinar Huntsman V2 TKL luces. luminosidad buena, podemos tener encendido equipo problemas alimenta puerto USB-A. Chroma Visualizer podemos ajustar comportamiento luces RGB.THX Spatial Audio. elementos importantes sistema Kraken V3. Cyberpunk 2077, realmente experiencia inmersiva cascos capacidad entregar resultado notable distancias jugador fuente sonido. Notable. eco, casquillos, sonido ambiental gira contigo cambiamos perspectiva es, simplemente, belleza. Podemos discrepar juego, fuente fenomenal. Esto, embargo, limita juegos. bajamos música alta calidad videos 4K compatibles THX, sistema reconoce.Pero ¿qué tal suenan? Pues, términos generales, reproducido manera balanceada contenidos tipo. cuentan cancelación pasiva diseño, ayuda sonido escape menos, así rango sonoro mejor. Preferí apagar THX review mientras escuchaba música Tidal, realmente equipo añade demasiada curva graves configuración base, marcas HyperX Logitech tienden hacer. sonido plano, aunque firme buen volumen. escuchando “The Chicken” Jaco Pastorius, sonido crudo tema aparece inalterable. “Snuff” Slipknot, quintas suenan pronunciadas sistemas probado, encapsuladas; ingreso batería menos brillo. volumen 90% comenzamos sentir rajaduras, grave.Un micrófono pudo ser mejor. micrófono unidireccional equipo puede ser retirado, rango ligeramente mayor sistemas. asunto capacidad registro, pues limita frecuencias graves carece cierto brillo S. invito escuchar audio añadimos reseña hagas idea.¿Qué gusta? modelo específico, contar almohadillas puedan rotar resulta molestia largos periodos uso. sistema monitoreo tiempo real debería tener volumen alto reemplazar Mic Preview evidente molesta latencia. diseño, botón MUTE resulta conveniente, sido mejor reubicarlo abajo añadir bypass cable. Además, acceso material THX PC limitado, allá Prime Video pocas apps streaming alojan, menos, producciones bajo THX.¿Vale pena? Si va ser primer headset, sí. buen equipo empezar, cuenta acabado resistente buen look, gracias materiales acento RGB. Si buscas “democrático” temas conexión, vayas headset USB, éste. equipo perfecto setups pequeños, den buenos resultados reproducción fiel juegos inmersivos que, afortunadamente, margen mejora software. Ve si buscas firme, buen sonido listo PC.* Equipo cedido Razer Intl, 28 enero publicación reseña. Precio: 100 dólares web Razer – modelo HyperSense -