El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, sostuvo que acudirá el 8 de marzo al Congreso de la República para solicitar el voto de confianza a su Gabinete Ministerial, tras el anuncio de María del Carmen Alva. “Nosotros aceptamos la fecha propuesta. Nosotros nos sometemos a eso. Allí no hay nada más que hablar. El Congreso nos dará la confianza o no nos dará la confianza. Y contentos, porque eso es constitucional”, recalcó en conferencia de prensa.En otro momento,  Aníbal Torres se refirió a la demanda que hizo contra el Legislativo tras la reunión de Alva y otros congresistas de la oposición para presuntamente tratar el tema de la vacancia presidencial. “Todo eso queda superado por lo expresado ahora por la presidenta al Congreso”, aseguró. “Nosotros lo que queremos es poner fin a estos conflictos. Dialogar para enrumbar al país por la vía del éxito. Todos tenemos que anteponer nuestras decisiones de la índole que sea y poner por delante al Perú. Ese es nuestro objetivo. Al menos siento que ese es el objetivo de la presidenta del Congreso de acuerdo a lo que ella ha manifestado esta mañana”, aseveró Aníbal Torres.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?