presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, sostuvo acudirá 8 marzo Congreso República solicitar voto confianza Gabinete Ministerial, tras anuncio María Carmen Alva. “Nosotros aceptamos fecha propuesta. sometemos eso. Allí hablar. Congreso dará confianza dará confianza. contentos, constitucional”, recalcó conferencia prensa.En momento, Aníbal Torres refirió demanda hizo Legislativo tras reunión Alva congresistas oposición presuntamente tratar tema vacancia presidencial. “Todo queda superado expresado ahora presidenta Congreso”, aseguró. “Nosotros queremos poner fin conflictos. Dialogar enrumbar país vía éxito. anteponer decisiones índole poner delante Perú. objetivo. menos siento objetivo presidenta Congreso acuerdo manifestado mañana”, aseveró Aníbal Torres.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?