Bayern Munich y RB Salzburgo se enfrentan este miércoles en el Red Bull Arena de Austria por el partido de ida de los octavos de final de la Champions League, cotejo al que se presentan los ‘bávaros’ como claros favoritos.Debido al potencia de su equipo y contar además con la presencia de Robert Lewandowski, último ganador del premio The Best de la FIFA, se consideraba que la llave sería resuelta por los germanos sin contratiempo, pero fue el conjunto local quien consiguió ponerse al frete en el duelo.Sobre los 21’, Karim Adeyemi desbordó por el sector derecho y logró progresar realizando una diagonal. Ante un Bayern Munich retrocediendo, cedió el pase al centro para Brenden Aaronson, quien apenas desvió el esférico para que quede en poder de Chikwubuike Adamu, quien definió ante Sven Ulreich y colocar el 1-0 de la contienda.Chikwubuike Adamu apenas tenía unos minutos en el césped del Red Bull Arena, pues el titular, Noah Okafor, había dejado las acciones lesionado.Bayern Munich vs. Salzburgo: así arrancaron por Champions LeagueSalzburgo: Phillipp Köhn; Rasmus Kristensen, Oumar Solet, Maximilian Wöber, Andreas Ulmer; Nicolás Capaldo, Mohamed Camara, Nicolas Seiwald, Brenden Aaronson; Karim Adeyemi, Noah Okafor.Bayern Munich: Sven Ullreich; Benjamin Pavard, Niklas Süle, Lucas Hernández; Serge Gnabry, Joshua Kimmich, Corentin Tolisso, Kingsley Coman; Thomas Müller, Leroy Sané, Robert Lewandowski.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.