Hace poco, 40 satélites Starlink destruidos tormenta geomagnética hace pensar tan vulnerables eventos universo.Si bien incidente representa final proyecto Starlink. tormentas geomagnéticas si pueden resultar problema constante infraestructura eléctrica mundo. tormenta geomagnética gran magnitud podría dañar redes eléctricas, interrumpir señales transmisión telecomunicaciones, provocaría navegación, mar aire, convirtieran catástrofes. Modelo Geoespacial 2.0Con fin extender tiempo detección erupción solar vientos resultantes afectan magnetosfera. Gabor Toth, investigador Universidad Michigan, equipo trabajando versión 2.0 Modelo Geoespacial (utilizada actualmente Centro Predicción Clima Espacial).Este nuevo modelo utiliza computadoras última generación, sistemas aprendizaje automático esquema análisis estadísticos. sistema 2.0, astrónomos operadores redes eléctricas cuentan advertencia anticipada 30 minutos vientos solares golpeen Tierra. manera intentaría mitigar impacto tormenta geomagnética.El equipo Toth basa datos rayos X UV 'de satélite mide parámetros plasma millón millas Tierra', explicó, detectar eyecciones masa coronal medida ocurren. 'Desde punto, podemos ejecutar modelo predecir tiempo llegada impacto eventos magnéticos', dijo Toth.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.