Hace poco, 40 satélites de Starlink fueron destruidos por una tormenta geomagnética y eso nos hace pensar que tan vulnerables somos a estos eventos del universo.Si bien este incidente no representa el final del proyecto Starlink. Las tormentas geomagnéticas si pueden resultar un problema constante en la infraestructura eléctrica de todo el mundo. Una tormenta geomagnética de gran magnitud podría dañar redes eléctricas, interrumpir señales de transmisión y telecomunicaciones, lo que provocaría que la navegación, sea por mar o aire, se convirtieran en catástrofes. Modelo Geoespacial 2.0Con el fin de extender el tiempo de detección entre una erupción solar y los vientos resultantes que afectan nuestra magnetosfera. Gabor Toth, investigador de la Universidad de Michigan, y su equipo han estado trabajando en una versión 2.0 del Modelo Geoespacial (utilizada actualmente en el Centro de Predicción del Clima Espacial).Este nuevo modelo utiliza computadoras de última generación, sistemas de aprendizaje automático y esquema de análisis estadísticos. Con este sistema 2.0, los astrónomos y operadores de redes eléctricas cuentan con una advertencia anticipada de 30 minutos antes de que los vientos solares golpeen la Tierra. De esta manera se intentaría mitigar el impacto de una tormenta geomagnética.El equipo de Toth se basa en datos de rayos X y UV 'de un satélite que mide parámetros de plasma a un millón de millas de la Tierra', explicó, para detectar eyecciones de masa coronal a medida que ocurren. 'Desde ese punto, podemos ejecutar un modelo y predecir el tiempo de llegada y el impacto de los eventos magnéticos', dijo Toth.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.