enfrentamiento maestros policías registró protesta frontis sede Gobierno Regional Loreto, ciudad Iquitos. agentes usar bombas lacrimógenas dispersar docentes intentaron ingresar fuerza local.El secretario general Sute Loreto, Eliazar Pezo, indicó 7 mil profesores provincia Maynas, recibieron sueldos mes diciembre pasar fiestas Navidad Año Nuevo dinero, debieron abonarles 21 mes pasado, según cronograma Dirección Regional Educación, nunca pasó.“Lamentablemente, 7 mil maestros pugnando paguen sueldo, olla aguanta días pasado. autoridad responde represión policial bombas lacrimógenas, perdigones. Si 20 maestros afectados, responsabilizamos señora Linda Ángulo, directora regional Educación. pase colegas”, dijo.El dirigente docentes explicó falta pago debe déficit presupuestal denunciaron mes octubre año pasado autoridades hicieron solucionar problema.La directora regional Educación, Linda Ángulo, indicó realizar pagos, sueldo maestros afectado, pidió comprensión profesores puedan depositarles sueldos.El profesor Sergio Ríos, secretario general Sute Maynas, denunció hecho Ministerio Público, Contraloría Defensoría Pueblo. señaló RPP Noticias falta pago hace imposible planificación inicio año escolar pidió destitución directora regional Educación.RPP conoció profesoras resultaron heridas enfrentamiento Policía Nacional peligro.