Es un especialista en inflar las redes rivales. Con su tanto ante el Brighton & Hove Albion, Cristiano Ronaldo ya le ha marcado a 122 equipos distintos a lo largo de su carrera deportiva.Cristiano Ronaldo, que contribuyó con su gol a la victoria ante las 'Gaviotas', anotó en su primer enfrentamiento ante el Brighton para aumentar la marca hasta 122 clubes, ello sin contar selecciones nacionales.Además, los tres últimos goles de Cristiano han llegado contra equipos a los que no había marcado antes en su carrera, el Norwich City, Burnley y el ya mencionado Brighton. El popular 'CR7' tiene más de una centena de 'víctimas' alrededor del mundo del fútbol.Cristiano Ronaldo no se cansa de anotar año a añoEntre sus años en Sporting de Portugal, sus dos etapas en el United y su tiempo en Real Madrid y Juventus de Turín, la víctima favorita del luso ha sido el Sevilla en España, al que hizo 27 dianas; Tottenham Hotspur (10), en Inglaterra, la propia Juventus (10) en Italia y también el Sporting (3), en Portugal.Con el gol ante el Brighton, el cinco veces ganador del Balón de Oro también elevó a 21 su marca de años consecutivos marcando a nivel profesional.Así, Cristiano Ronaldo rompió su mala racha de cinco partidos consecutivos sin ver puerta. Sus quince goles esta temporada le colocan como el máximo artillero de los 'Diablos Rojos'.Por otra parte, en Manchester United llegaron al cuarto puesto en la Premier League tras ganarle al Brighton, ubicación que le da un boleto a la próxima edición de la Champions.Este domingo, los dirigidos por Ralf Rangnick visitarán al Leeds del entrenador argentino Marcelo Bielsa. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.