especialista inflar redes rivales. Brighton & Hove Albion, Cristiano Ronaldo marcado 122 equipos distintos largo carrera deportiva.Cristiano Ronaldo, contribuyó gol victoria 'Gaviotas', anotó primer enfrentamiento Brighton aumentar marca 122 clubes, ello contar selecciones nacionales.Además, tres últimos goles Cristiano llegado equipos marcado carrera, Norwich City, Burnley mencionado Brighton. popular 'CR7' centena 'víctimas' alrededor mundo fútbol.Cristiano Ronaldo cansa anotar año añoEntre años Sporting Portugal, dos etapas United tiempo Real Madrid Juventus Turín, víctima favorita luso sido Sevilla España, hizo 27 dianas; Tottenham Hotspur (10), Inglaterra, propia Juventus (10) Italia Sporting (3), Portugal.Con gol Brighton, cinco veces ganador Balón Oro elevó 21 marca años consecutivos marcando nivel profesional.Así, Cristiano Ronaldo rompió mala racha cinco partidos consecutivos ver puerta. quince goles temporada colocan máximo artillero 'Diablos Rojos'.Por parte, Manchester United llegaron cuarto puesto Premier League tras ganarle Brighton, ubicación da boleto próxima edición Champions.Este domingo, dirigidos Ralf Rangnick visitarán Leeds entrenador argentino Marcelo Bielsa. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.