Batman, superhéroe icónico cultura popular, sido retratado varias ocasiones pantalla, series televisión películas, diversos actores honor vestir traje Hombre Murciélago.Algunos sido legendarios destacado interpretarlo ocasión. continuación, lista cuáles sido actores interpretado Batman. 10 actores vestido traje BatmanLewis G. Wilson ('Batman', 1943)Esta primera aparición hombre murciélago serial cinematográfico 15 capítulos. Después interpretar Batman, Wilson dejó cine trabajó General Fods jubilación. Murió San Francisco, California, 80 años edad, año 2000.Robert Lowery ('Batman and Robin', 1949)Se trató segundo serial cinematográfico, personajes. Lowery jugaba equipo Kansas City Blues, Ligas Menores Béisbol físico hizo productor fijara él.Adam West ('Batman', 1966-1968; 'Batman: The Movie', 1966)Protagonizó serie televisión, color producción detallada. Duró 2 años 120 episodios. 1989, película superhéroe, ofreció interpretar papel Thomas Wayne, padre protagonista, embargo, rechazó, debido quería ser Batman.Michael Keaton ('Batman', 1989; 'Batman Returns', 1992)En 1989, Tim Burton fijó actor buen momento carrera quiso dar gran oportunidad encarnar Caballero Noche. interpretación apreciadas, así 'The Joker', cargo Jack Nicholson.Val Kilmer ('Batman Forever', 1995)Joel Schumacher eligió Kilmer dar vida Batman papel, parecer, productor esperaba, hizo falta. fanáticos salieron salas cine bastante decepcionados. George Clooney ('Batman & Robin', 1997)Para cinta, Joel Schumacher decidió probar Clooney protagonista. Realizó buen papel, crítica fanáticos señalaban trataba cinta desastrosa historia franquicia. hecho, elegida 50 peores películas historia. Christian Bale ('Batman Begins', 2005; 'The Dark Knight', 2008; 'The Dark Knight Rises', 2012)Para mayoría, mejores Batman, dio peso vida Bruce Wayne. Batman llevó lograr equilibrio millonario superhéroe. muchos, tres cintas dirigidas Christopher Nolan, mejores saga. Ben Affleck ('Batman v Superman: Dawn of Justice', 2016)Su actuación Batman dio hablar pesar satisfechos caracterización, pareció interesante estilo avejentado rudo. aún así, películas nominadas peor industria 2016.Bruce ThomasEste actor únicamente interpretó Batman anuncio General Motors años 2000 2002. actuación pasó tan desapercibida, pocos recuerdan quién es.Kevin Conroy Quizás nombre suene si ves cara fotos reconozcas, prestó voz series animadas Batman.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).