Batman, el superhéroe más icónico de la cultura popular, ha sido retratado en varias ocasiones en la pantalla, tanto en series de televisión como en películas, por lo que diversos actores han tenido el honor de vestir el traje del Hombre Murciélago.Algunos han sido legendarios y otros han destacado por interpretarlo en más de una ocasión. A continuación, una lista de cuáles han sido los actores que han interpretado a Batman. 10 actores que han vestido el traje de BatmanLewis G. Wilson ('Batman', 1943)Esta fue la primera aparición del hombre murciélago en un serial cinematográfico de 15 capítulos. Después de interpretar a Batman, Wilson dejó el cine y trabajó en General Fods hasta su jubilación. Murió en San Francisco, California, a los 80 años de edad, en el año 2000.Robert Lowery ('Batman and Robin', 1949)Se trató del segundo serial cinematográfico, pero este ya tenía más personajes. Lowery jugaba en el equipo de Kansas City Blues, en las Ligas Menores de Béisbol y su físico hizo que el productor se fijara en él.Adam West ('Batman', 1966-1968; 'Batman: The Movie', 1966)Protagonizó la serie en televisión, que ya era a color y que tenía una producción más detallada. Duró 2 años y tuvo 120 episodios. En 1989, para la película del superhéroe, se le ofreció interpretar el papel de Thomas Wayne, padre del protagonista, sin embargo, lo rechazó, debido a que él quería ser Batman.Michael Keaton ('Batman', 1989; 'Batman Returns', 1992)En 1989, Tim Burton se fijó en este actor que estaba en un buen momento de su carrera y le quiso dar la gran oportunidad de encarnar al Caballero de la Noche. Su interpretación es una de las más apreciadas, así como la de 'The Joker', a cargo de Jack Nicholson.Val Kilmer ('Batman Forever', 1995)Joel Schumacher eligió a Kilmer para dar vida a Batman y su papel, al parecer, no fue lo que el productor esperaba, algo le hizo falta. Los fanáticos salieron de las salas de cine bastante decepcionados. George Clooney ('Batman & Robin', 1997)Para esta cinta, Joel Schumacher decidió probar con Clooney como protagonista. Realizó un buen papel, pero la crítica y los fanáticos señalaban que se trataba de la cinta más desastrosa en la historia de la franquicia. De hecho, estuvo elegida entre las 50 peores películas de la historia. Christian Bale ('Batman Begins', 2005; 'The Dark Knight', 2008; y 'The Dark Knight Rises', 2012)Para la mayoría, es de los mejores Batman, ya que le dio más peso y más vida a Bruce Wayne. A Batman lo llevó poco a poco hasta lograr un equilibrio entre el millonario y el superhéroe. Para muchos, estas tres cintas dirigidas por Christopher Nolan, son las mejores de la saga. Ben Affleck ('Batman v Superman: Dawn of Justice', 2016)Su actuación como Batman dio mucho de qué hablar y a pesar de que muchos no estuvieron de satisfechos con la caracterización, a otros les pareció interesante su estilo avejentado y rudo. Pero aún así, fue una de las películas más nominadas a lo peor de la industria en el 2016.Bruce ThomasEste actor quien únicamente interpretó a Batman en anuncio de General Motors en los años 2000 y 2002. Su actuación pasó tan desapercibida, que pocos recuerdan quién es.Kevin Conroy Quizás su nombre no te suene y si ves su cara en fotos no lo reconozcas, pero él prestó su voz para las series animadas de Batman.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).