Perú, el país con mayor tasa de mortalidad en el mundo por COVID-19, declaró una alerta epidemiológica ante un nuevo brote de dengue que causó ocho muertos y más de 5.000 contagios en lo que va del año, informó el miércoles el Ministerio de Salud.El brote se localizó en casi la mitad del país y en Lima, donde las autoridades empezaron a fumigar en varias zonas para evitar la presencia del mosquito Aedes aegypti, que propaga el dengue, el zika y la chikunguña.'Se han notificado 5.218 casos de dengue (...), incluidas ocho defunciones', señaló en un comunicado el Centro Nacional de Epidemiología del Ministerio de Salud citando datos al cierre de la primera semana de febrero.Al comparar con el mismo periodo del año anterior, se observa un incremento de muertes (+1) a pesar de que los contagios disminuyeron en más del 50%.La alerta consiste en un llamado a los servicios sanitarios 'a fortalecer el sistema de vigilancia epidemiológica' y control de la población. También campañas informativas educativas.Una enfermedad que puede ser mortalEl dengue es una enfermedad endémica de zonas tropicales que provoca fiebres altas, dolores de cabeza, náuseas, vómitos, dolor muscular y, en los casos más graves, hemorragias que pueden llevar a la muerte.Durante el año 2021, Perú registró 39 muertes y 49.274 casos de dengue. En 2020, hubo 86 fallecidos y 46.749 casos por esa enfermedad, según el Ministerio de Salud.Los dos años de pandemia de COVID-19 (2020 y 2021) reflejan un alza del dengue en comparación al último año prepandémico: en 2019 los muertos sumaron 37 y los contagios 15.287.La pandemia provocó disrupciones en la atención de las enfermedades tropicales -como el dengue-, que pueden demorar su control o eliminación, advirtió el pasado enero la Organización Panamericana de la Salud (OPS).El dengue se detectó en el país por primera vez en 1984 y se convirtió en una enfermedad endémica. AFPSuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.