Perú, país mayor tasa mortalidad mundo COVID-19, declaró alerta epidemiológica nuevo brote dengue causó ocho muertos 5.000 contagios va año, informó miércoles Ministerio Salud.El brote localizó casi mitad país Lima, autoridades empezaron fumigar varias zonas evitar presencia mosquito Aedes aegypti, propaga dengue, zika chikunguña.'Se notificado 5.218 casos dengue (...), incluidas ocho defunciones', señaló comunicado Centro Nacional Epidemiología Ministerio Salud citando datos cierre primera semana febrero.Al comparar mismo periodo año anterior, observa incremento muertes (+1) pesar contagios disminuyeron 50%.La alerta consiste llamado servicios sanitarios 'a fortalecer sistema vigilancia epidemiológica' control población. campañas informativas educativas.Una enfermedad puede ser mortalEl dengue enfermedad endémica zonas tropicales provoca fiebres altas, dolores cabeza, náuseas, vómitos, dolor muscular y, casos graves, hemorragias pueden llevar muerte.Durante año 2021, Perú registró 39 muertes 49.274 casos dengue. 2020, 86 fallecidos 46.749 casos enfermedad, según Ministerio Salud.Los dos años pandemia COVID-19 (2020 2021) reflejan alza dengue comparación último año prepandémico: 2019 muertos sumaron 37 contagios 15.287.La pandemia provocó disrupciones atención enfermedades tropicales -como dengue-, pueden demorar control eliminación, advirtió pasado enero Organización Panamericana Salud (OPS).El dengue detectó país primera vez 1984 convirtió enfermedad endémica. AFPSuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.