La Liga1 Betsson empezó con 19 equipos que buscarán ser el próximo campeón nacional, titulo que ganó Alianza Lima en la última temporada. Como todos los años, los clubes se refuerzan, de acuerdo a su presupuesto, con jugadores extranjeros, que buscan marcar la diferencia en el fútbol peruano.¿Cuántos jugadores extranjeros hay en la Liga1 Betsson?Los 19 equipos a participar en esta Liga 1 Betsson serán Alianza Lima, Universitario de Deportes, Sporting Cristal, Sport Boys, Universidad César Vallejo, Melgar, Ayacucho FC, Cienciano, Deportivo Municipal, Carlos Mannucci, Academia Cantolao, Alianza Atlético, UTC de Cajamarca, Sport Huancayo, Deportivo San Martín, Deportivo Binacional, Atlético Grau, Carlos Stein y ADT de Tarma, y entre todos los clubes contrataron a 89 jugadores extranjeros para disputar el torneo.Cada club participante en la Liga 1 Betsson puede contratar a 5 extranjeros como máximo, pudiendo usar 4 de titular, mientras que los otros 7 del equipo titular tendrán que ser jugadores peruanos.¿Qué nacionalidad predomina en la Liga 1?La Liga 1 Betsson tiene jugadores de países como Argentina, Uruguay, Colombia, Paraguay, Ecuador, incluso de Armenia. Sin embargo, la nacionalidad que predomina en la Liga 1 es la Argentina, debido a que habrá 28 jugadores de este país sudamericano jugando el torneo peruano.En segundo lugar se ubica la nacionalidad uruguaya, que contará con 25 jugadores. Le siguen los colombianos, con 13 futbolistas.Por otro lado, habrá 7 jugadores ecuatorianos, 6 paraguayos y dos jugadores por Panamá, Chile y Venezuela. Finalmente, solo habrá un jugador de México, Bolivia y Armenia.El equipo de la Liga 1 que cuenta con más jugadores de una sola nacionalidad es Melgar, ya que cubrió su plaza de extranjeros con cinco argentinos; le sigue Cienciano, con cuatro argentinos y un ecuatoriano, mientras que Universitario cuenta con cuatro uruguayos y un panameño.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.