Liga1 Betsson empezó 19 equipos buscarán ser próximo campeón nacional, titulo ganó Alianza Lima última temporada. años, clubes refuerzan, acuerdo presupuesto, jugadores extranjeros, buscan marcar diferencia fútbol peruano.¿Cuántos jugadores extranjeros Liga1 Betsson?Los 19 equipos participar Liga 1 Betsson Alianza Lima, Universitario Deportes, Sporting Cristal, Sport Boys, Universidad César Vallejo, Melgar, Ayacucho FC, Cienciano, Deportivo Municipal, Carlos Mannucci, Academia Cantolao, Alianza Atlético, UTC Cajamarca, Sport Huancayo, Deportivo San Martín, Deportivo Binacional, Atlético Grau, Carlos Stein ADT Tarma, clubes contrataron 89 jugadores extranjeros disputar torneo.Cada club participante Liga 1 Betsson puede contratar 5 extranjeros máximo, pudiendo usar 4 titular, mientras 7 equipo titular ser jugadores peruanos.¿Qué nacionalidad predomina Liga 1?La Liga 1 Betsson jugadores países Argentina, Uruguay, Colombia, Paraguay, Ecuador, incluso Armenia. embargo, nacionalidad predomina Liga 1 Argentina, debido 28 jugadores país sudamericano jugando torneo peruano.En segundo lugar ubica nacionalidad uruguaya, contará 25 jugadores. siguen colombianos, 13 futbolistas.Por lado, 7 jugadores ecuatorianos, 6 paraguayos dos jugadores Panamá, Chile Venezuela. Finalmente, solo jugador México, Bolivia Armenia.El equipo Liga 1 cuenta jugadores sola nacionalidad Melgar, cubrió plaza extranjeros cinco argentinos; sigue Cienciano, cuatro argentinos ecuatoriano, mientras Universitario cuenta cuatro uruguayos panameño.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.