El concierto de Rauw Alejandro ha sido reprogramado para el viernes 6 de mayo. Así lo informó la productora a cargo de su realización, Kandavu, a través de un comunicado. A pesar del cambio de fecha, la locación del concierto sigue siendo la misma: La Pelousse del Jockey Plaza.“[El concierto] debe ser re-porgramado para que el espectáculo pueda desarrollarse tal y como está previsto y no con las actuales restricciones sanitarias y de aforos permitidos en el Perú, producto del estado de la pandemia”, informa el comunicado.Esta postergación coincide con la que se ha dado en otros países de la región, como Chile y Paraguay, que también han programado el concierto para mayo.La productora también indicó que todas las entradas compradas son válidas para la nueva fecha. “En caso no puedan asistir en la fecha re-programada, podrán canjear sus entradas por otras de similar valor para cualquiera de los eventos que Kandavu programe dentro de los 365 días posteriores a la realización del evento re-programado”, añadieron.Como se recuerda, las entradas para el concierto de Rauw Alejandro en Lima, que originalmente iba a ser el 8 de marzo, se pusieron a la venta a mediados de diciembre, y en tan solo 7 horas se agotaron.Martin Garrix en Lima: Conoce el precio de las entradas en preventa para su conciertoEl concierto de Martin Garrix se realizará el 19 de marzo en el Arena Perú del Jockey Club del Perú. A poco más de un mes de que se lleve a cabo este evento en nuestro país, se anunció el precio de las entradas en preventa para ver al DJ holandés.Cabe resaltar que para el concierto está permitido el ingreso de niños a partir de los 7 años acompañado de adultos. Además, se podrán comprar hasta 4 entradas individuales por persona, en el caso de boxes completos, se podrá adquirir máximo 1 por persona.El jueves 17 y viernes 18 de febrero será la pre-venta de entradas por Teleticket para Martin Garrix que se presentará en el Arena Perú del Jockey Club del Perú.Martin Garrix en Lima: Precio de entradasPreventa de boxesPlatinium box (10 personas): S/ 4900Vip box (10 personas): S/ 3900General box (10 personas): S/ 2100Grupo tribuna (4 personas): S/ 560Preventa individualPlatinium: S/ 479VIP: S/ 379General: S/ 198Tribuna: S/ 139NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.