Deyvis Orosco casa. Así anunció 16 febrero programa “En boca todos”, invitado hablar pedido mano hizo novia Cassandra Sánchez Lamadrid, pasado San Valentín, concierto Huancayo.Cuando Ricardo Rondón preguntó “¿Para cuándo matrimonio?”. 'bomboncito cumbia' tomó tiempo responder.“Ese tema. siempre conversado mucho. vida trabajo va cambiar. siempre voy ir trabajando frente. hoy compartirles ustedes pedido especial, sino año vamos casar”, respondió Deyvis algarabía conductores programa.Deyvis Orosco contó vida enseñado aplazar que, eso, tomado decisión casarse pronto posible.Cuando preguntaron si televisaría boda, respondió llamado Pachacamac, dando entender América contactado el. embargo dio detalles fecha. 'Es irán enterándose pocos', añadió.También dijo viernes 18 preparada sorpresa, conductores pudieron sacar información respecto.Respondió detractoresDeyvis Orosco salió aclarar comentarios surgieron partir segunda pedida mano, Magaly Medina dijo trataba 'show'. 'Hoy habla detalle [Cassandra], nadie sabe detalles conmigo. frase dice destrás gran hombre gran mujer, digo frase calza conmigo. conocí, tomé mano, primer día, empezado caminar par, pareja, solo'.Tras enfático 'por aclaro', Deyvis Orosco comentó primera pedida mano contexto distinto actual, gente casa cuidándose pandemia. eso, pedida mano sencilla íntima. cambio, ahora mundo, mundo junto público, regresando, encontró forma declararle amorAntes comentarios, conductoras programa, Tula Rodríguez, dijo 'Deyvis, aclarar nada. cantante pareció importante responder detractores. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.