Chile oficializó miércoles Emergencia cuatro provincias frontera norte, designando mandos militares apoyar control crisis humanitaria derivada ingreso irregular inmigrantes.'El control fronteras materia migratoria protección crimen organizado transnacional dedicado tráfico migrantes trata personas problema guarda relación seguridad interna, defensa nacional', establece escrito publicado hoy Diario Oficial.La medida, anunciada fin semana Gobierno respuesta paralización masiva camioneros norte país tras homicidio conductor presuntamente manos extranjeros, regirá 15 días primera instancia.Las provincias Arica Parinacota (Región Arica Parinacota), excluyendo radio urbano capital regional; Provincia Tamarugal (Tarapacá); Provincia Loa (Antofagasta), excepción radio urbano Calama, asignadas Gobierno zonas regidas decreto.'Este problema ocurre solo Chile, ocurre prácticamente países América Latina producto migración extraordinaria consecuencia crisis Venezuela', señaló presidente saliente, Sebastián Piñera Moneda.'Sí migración legal (...) vienen aportar desarrollo país cumplen leyes (...) inmigración ilegal, ingresan engañando, usando documentos falsificados, pasando pasos habilitados, antecedentes penales cometen delitos país', agregó.Muertes cruce fronteraEl anuncio Excepción, además entrada vigencia nueva ley migraciones, generó confusión caos frontera chileno boliviana domingo pasado, decenas inmigrantes manifestaron frente control aduanero posibilidad ser devueltos.Por lado, paro camioneros, extendió dos días, provocó colapso campamento temporal dispuesto Gobierno chileno atender migrantes Colchane, pueblo altiplano ubicado 3.600 metros nivel mar primera localidad país llegan ingresan vía irregular Bolivia.En cercanías Colchane reportado fallecimiento decenas personas último año intentando cruzar Chile pese inclemencia geografía, marcada altas temperaturas día descender bajo cero grados cae noche. última ellas, colombiano 32 años, encontrada martes.Estos peligrosos pasos siguen formando principal ruta ingreso irregular Chile, pese pandemia crisis social 2019 sigue siendo países atractivos migrar dentro América Latina estabilidad política económica.En total 1,4 millones migrantes país latinoamericano, equivale 7 % población, venezolanos numerosos, seguidos peruanos, haitianos colombianos. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.