Ministerio Relaciones Exteriores confirmó miércoles muerte cinco peruanos, doble nacionalidad (peruano-española), naufragio barco pesquero español ocurrido madrugada martes mar Canadá. barco Villa Pitanxo tripulado 24 personas, 10 peruanos (cinco doble nacionalidad) naufragó 450 kilómetros sureste Terranova (Canadá), precisó Cancillería comunicado.Salvamento Marítimo España informó miércoles momento rescatado nueve cuerpos -entre cinco peruanos- 12 permanecen desaparecidos.El día naufragio, rescatistas canadienses encontraron balsa salvavidas tres sobrevivientes, hallaban shock hipotérmico, cuales reciben atención médica. Cancillería informó embajada Perú Canadá, así consulados peruanos Barcelona (España) Montreal (Canadá) 'permanecen alertas mantienen estrechas coordinaciones autoridades locales labores búsqueda tripulantes'. Además, indicó embajada Perú España consulado Barcelona 'han dispuesto traslado dos funcionarios ciudad Vigo fin tomar contacto familiares peruanos, brindar orientación asistencia debida'. Peruanos naufragioMiguel Ángel Lumbres Cumpa, pescador 51 años nació distrito Santa Rosa, provincia Chiclayo región Lambayeque tripulantes desaparecidos embarcación Villa Pitanxo hundió mar Terranova Canadá.Desde vivienda ubicada calle Diego Ferre distrito Santa Rosa, Lila Lumbres Cumpa, hermanas, contó RPP Noticias Miguel Ángel vivía hace 14 años España junto esposa dos hijos 18 22 años, trabajaba país actividad pesquera aprendió pequeño.“El día 24 enero conversación, pues siempre llamaba saludar padres (…) luego 26 mediante video comunicó iba Canadá trabajar Fiesta Arrastre contento salió trabajo”, contó Lila Lumbres. agencia noticias EFE informó peruanos desaparecidos tras naufragio, caso Martín (no consignan apellido), hombre 54 años, contactó última vez pareja, Aura, lunes pasado. Hablaron mal tiempo hacía isla canadiense Terranova. Martín acumula 22 años trabajo, tres barco acabó engullido mar causas investigan.Lo mismo Aura ocurre Carolina, pareja Jonathan Calderón, 39 años Perú: 'En barco llevaba doce trece años, contramaestre'. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.