Real Madrid sufrió a Kylian Mbappé el último martes por la Champions League. Y es que el delantero francés le anotó un golazo a los merengues por la ida de octavos de final de la Copa de Europa. Es más, desde hace semanas se habla que los blancos tendrían todo hecho para su fichaje.No obstante, Real Madrid podría quedarse con las manos vacías en relación a una posible incorporación de Kylian Mbappé para la próxima temporada. Sucede que este miércoles la prensa catalana da cuenta sobre una decisión del atacante.El diario Sport reporta que el entorno de Mbappé asegura que el jugador no ha firmado nada con el Madrid y que, de momento, no ve claro el proyecto deportivo que tiene el presidente Florentino Pérez. Se abre una posibilidad que se queda en la tienda del PSG.Real Madrid apostará con todo por Kylian MbappéEl citado medio indica que el popular 'Donatello' se 'frustró' por el juego del equipo del director técnico Carlo Ancelotti en Parque de los Príncipes, el cual fue defensivo.Añaden que el internacional con la Selección de Francia reflexionará en las próximas semanas en relación a su decisión final. Liverpool también lo quiere, pero el delantero ve con mejores ojos llegar a LaLiga Santander.'En el club parisino están apretando con una nueva oferta de renovación que es casi irrechazable económicamente', es lo que sostienen. Real Madrid se mantiene más que atento.Por otra parte, el equipo que dirige Mauricio Pochettino volvió a los entrenamientos -con Kylian Mbappé- en su ciudad deportiva.Jugadores titulares y que ingresaron ante la 'Casa Blanca' en el segundo tiempo hicieron trabajos regenerativos, en tanto que el resto del plantel hizo juegos con balón.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.