Real Madrid sufrió Kylian Mbappé último martes Champions League. delantero francés anotó golazo merengues ida octavos final Copa Europa. más, hace semanas habla blancos hecho fichaje.No obstante, Real Madrid podría quedarse manos vacías relación posible incorporación Kylian Mbappé próxima temporada. Sucede miércoles prensa catalana da cuenta decisión atacante.El diario Sport reporta entorno Mbappé asegura jugador firmado Madrid que, momento, ve claro proyecto deportivo presidente Florentino Pérez. abre posibilidad queda tienda PSG.Real Madrid apostará Kylian MbappéEl citado medio indica popular 'Donatello' 'frustró' juego equipo director técnico Carlo Ancelotti Parque Príncipes, defensivo.Añaden internacional Selección Francia reflexionará próximas semanas relación decisión final. Liverpool quiere, delantero ve mejores ojos llegar LaLiga Santander.'En club parisino apretando nueva oferta renovación casi irrechazable económicamente', sostienen. Real Madrid mantiene atento.Por parte, equipo dirige Mauricio Pochettino volvió entrenamientos -con Kylian Mbappé- ciudad deportiva.Jugadores titulares ingresaron 'Casa Blanca' segundo tiempo hicieron trabajos regenerativos, resto plantel hizo juegos balón.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.