cantante mexicana Alejandra Guzmán diagnosticada COVID-19 segunda vez, informaron representantes. embargo, salud artista 53 años estable, pues sólo presentado síntomas leves enfermedad, además cuenta dos vacunas.'Alejandra buen ánimo, síntomas leves, obviamente, bastante. próxima semana Alejandra aislada. pedido aclaremos doctor bien guapo cuidando', señaló firma management comunicado.Como recuerda, hace unas semanas intérprete 'Mi peor error' cerda madre Silvia Pinal, dio positivo coronavirus. 'Cómo saben, mamá recuperándose Covid Alejandra cuidándola posible', refiere escrito.¿ALEJANDRA GUZMAN DIJO SILVIA PINAL PADECE DEMENCIA SENIL?Por lado, representantes cantante mexicana aclararon Silvia Pinal padece demencia senil, especulado. primera actriz, solo padece ligera desorientación producto COVID-19.'Se comentando muchas historias Doña Silvia, basadas mala interpretación Alejandra Guzmán dijo ventana auto semana. aclararlo, Doña Silvia 91 años edad Alejandra trató explicar efecto COVID hecho sentirse desorientada veces, normal alguien edad. Doña Silvia recuperando momento, fuerte prognosis (pronóstico) buena', explicaron.¿CUALÉS DECLARACIONES ALEJANDRA GUZMÁN MALINTERPRETARON?Durante encuentro prensa, Alejandra Guzmán contó madre viene recuperándose coronavirus casa. embargo, contar detalles recomendaciones médicas, cantante manifestó madre sufría padecimiento. 'Fue decisión doctor traerla casa, cosa dio mucha alegría va servir demencia, veces sola hospital'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.