La cantante mexicana Alejandra Guzmán fue diagnosticada con COVID-19 por segunda vez, informaron sus representantes. Sin embargo, el estado de salud de la artista de 53 años es estable, pues sólo ha presentado síntomas leves de la enfermedad, además cuenta con sus dos vacunas.'Alejandra está de buen ánimo, sus síntomas son leves, pero esto es obviamente, bastante. La próxima semana Alejandra estará aislada. Nos ha pedido que aclaremos que un doctor bien guapo la está cuidando', señaló la firma management en un comunicado.Como se recuerda, hace unas semanas la intérprete de 'Mi peor error' estuvo cerda de su madre Silvia Pinal, quien también dio positivo a coronavirus. 'Cómo todos saben, su mamá también está recuperándose de Covid y Alejandra ha estado cuidándola lo más posible', refiere el escrito.¿ALEJANDRA GUZMAN DIJO QUE SILVIA PINAL PADECE DE DEMENCIA SENIL?Por otro lado, los representantes de la cantante mexicana aclararon que Silvia Pinal no padece de demencia senil, como se había especulado. La primera actriz, solo padece de una ligera desorientación producto de la COVID-19.'Se están comentando muchas historias sobre Doña Silvia, basadas en una mala interpretación de lo que Alejandra Guzmán dijo por la ventana de su auto está semana. Para aclararlo, Doña Silvia tiene 91 años de edad y lo que Alejandra trató de explicar es que el efecto de la COVID la ha hecho sentirse desorientada a veces, que es algo normal para alguien de su edad. Doña Silvia se está recuperando en este momento, es fuerte y la prognosis (pronóstico) es buena', explicaron.¿CUALÉS FUERON LA DECLARACIONES QUE DE ALEJANDRA GUZMÁN QUE SE MALINTERPRETARON?Durante un encuentro con la prensa, Alejandra Guzmán contó que su madre viene recuperándose del coronavirus en su casa. Sin embargo, al contar detalles de las recomendaciones médicas, la cantante manifestó que su madre sufría otro padecimiento. 'Fue decisión del doctor traerla a su casa, cosa que le dio mucha alegría y le va a servir para su demencia, porque a veces estaba sola en el hospital'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.