gigante tecnológico estadounidense, Microsoft, encuentra 'etapa final' planes hacer empleados regresen sede Washington partir 28 febrero.Desde día, empleados Microsoft 30 días adaptarse cualquier rutina trabajo previamente coordinado, forma presencial, remota híbrida.Las sedes Área Bahía San Francisco California entran plan abrirán oficinas 28 febrero. sedes Unidos compañía Bill Gates seguirán 'según permitan condiciones', según Microsoft.¿De vuelta normalidad?El CEO Microsoft alega medida debe alta tasa vacunación condado origen, así reducciones hospitalizaciones muertes COVID-19.Sin embargo, Microsoft empresas adelantando regreso oficinas. compañías tecnológicas, Meta, mismo objetivo, 28 marzo. Mientras Apple aún retrasos indefinidos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.