El gigante tecnológico estadounidense, Microsoft, ya se encuentra en la 'etapa final' de sus planes para hacer que sus empleados regresen a la sede en Washington a partir del 28 de febrero.Desde ese día, los empleados de Microsoft tendrán 30 días para adaptarse a cualquier rutina de trabajo previamente coordinado, ya sea de forma presencial, remota o híbrida.Las sedes en el Área de la Bahía de San Francisco en California también entran al plan y abrirán sus oficinas el 28 de febrero. Otras sedes de Estados Unidos de la compañía de Bill Gates seguirán 'según lo permitan las condiciones', según Microsoft.¿De vuelta a la normalidad?El CEO de Microsoft alega que esta medida se debe a la alta tasa de vacunación en su condado de origen, así como las reducciones de hospitalizaciones y muertes por la COVID-19.Sin embargo, Microsoft es una de las empresas que está adelantando el regreso a las oficinas. Otras compañías tecnológicas, como Meta, tienen el mismo objetivo, pero para el 28 de marzo. Mientras que Apple aún tienen retrasos indefinidos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.