El Banco de Reserva de India ha comparado a las criptomonedas con “esquemas ponzi” en medio de la propuesta de su regularización en el país asiático.El gobernador del banco, T. Rabi Sankar, señaló que las criptomonedas “son similares a los esquemas Ponzi e incluso pueden ser peores”. Además, “no tienen un valor intrínseco”.En contra de la propuestaLa ministra de Finanzas de India, Nirmala Sitharaman, señaló que impulsará una regularización a las criptomonedas, con un impuesto del 30% a ganancias sobre estos activos digitales. Además, impulsó la creación de una rupia digital.Sankar, por su parte, está en contra de la propuesta, advirtiendo que las criptomonedas buscan evadir la banca tradicional y la habilidad de los gobiernos de controlar la economía. Él no quiere regularización, quiere prohibición.'Como reserva de valor, las criptomonedas como bitcoin han dado rendimientos impresionantes hasta ahora, pero también lo hicieron los tulipanes en los Países Bajos del siglo XVII', señaló.India estima que existen entre 15 y 20 millones de criptoinversores moviendo más de 5 mil millones de dólares.Esta nueva regulación espera estar lista y en circulación a finales de 2022 y principios de 2023.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.