Banco Reserva India comparado criptomonedas “esquemas ponzi” medio propuesta regularización país asiático.El gobernador banco, T. Rabi Sankar, señaló criptomonedas “son similares esquemas Ponzi incluso pueden ser peores”. Además, “no valor intrínseco”.En propuestaLa ministra Finanzas India, Nirmala Sitharaman, señaló impulsará regularización criptomonedas, impuesto 30% ganancias activos digitales. Además, impulsó creación rupia digital.Sankar, parte, propuesta, advirtiendo criptomonedas buscan evadir banca tradicional habilidad gobiernos controlar economía. quiere regularización, quiere prohibición.'Como reserva valor, criptomonedas bitcoin dado rendimientos impresionantes ahora, hicieron tulipanes Países Bajos siglo XVII', señaló.India estima existen 15 20 millones criptoinversores moviendo 5 mil millones dólares.Esta nueva regulación espera lista circulación finales 2022 principios 2023.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.