gigante sueco Ericsson identificó casos corrupción operaciones Irak sospecha sobornos pagados empleados pudieron terminar manos grupo Islámico (EI), reconoció miércoles presidente empresa.Tales conclusiones aparecen investigación interna iniciada 2019 numero dos mundial redes telecomunicaciones parte controles anticorrupción, según Ericsson.En período organización yihadista controlaba buena parte Irak, personas ligadas empresa 'pagaron realizar transportes ruta sectores controlados organizaciones terroristas, incluido EI', declaró presidente empresa, Börje Ekholm.'Con medios alcance, podido identificar beneficiarios finales pagos', admitió entrevista diario sueco Dagens Industri.ConsecuenciasEricsson, semana pasada reveló haber sido consultada prensa casos corrupción Irak, vio valor acciones sucumbir miércoles Bolsa Estocolmo tras nuevos elementos.El grupo mira justicia estadounidense casos corrupción países.En comunicado publicado noche martes, Ericsson admitió 'incumplimientos graves normas cumplimiento legal ética empresarial', período 2011-2019 Irak.Su investigación interna identificó 'pruebas fechorías materia corrupción' cometidas empleados, vendedores proveedores, precisó grupo empresarial sueco. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.