Apple categorizado iPhone 6 Plus equipo ‘vintage’, forma señalar cumplido ciclo completo producción.El iPhone 6 Plus lanzó hace siete años, junto iPhone 6. través él, Apple introdujo primer iPhone pantalla grande mercado.¿Qué producto ‘vintage’ Apple?Según Apple, producto añade lista vintage empresa deja distribuirlos venta hace 5 menos 7 años. productos agregados lista vintage Apple son: iPhone 4 (8GB), iPhone 4S, iPhone 4S (8GB), iPhone 5 iPhone 5C.Agregar producto lista vintage significa soporte producto terminará. centros servicio autorizados Apple seguirán ofreciendo servicio reparación iPhone 6 Plus. Curiosamente, iPhone 6 aún sido añadido listado. sí, recibirá actualizaciones software. Agregar producto lista vintage significa soporte producto terminará. centros servicio autorizados Apple seguirán ofreciendo servicio reparación iPhone 6 Plus cumplan 7 años vida, pase lista obsoletos.Según sitio web Apple, compañía descontinúa servicio hardware productos obsoletos, única excepción computadoras portátiles Mac. proveedores servicios pueden pedir piezas productos obsoletos, dijo Apple.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.