Miguel Ángel Lumbres Cumpa, pescador 51 años nació distrito Santa Rosa, provincia Chiclayo región Lambayeque tripulantes desaparecidos embarcación Villa Pitanxo hundió mar Terranova Canadá.Desde vivienda, ubicada calle Diego Ferré, distrito Santa Rosa, hermana Lila Lumbres Cumpa contó RPP Noticias Miguel Ángel vivía hace 14 años España junto esposa dos hijos 18 22 años. Laboraba actividad pesquera aprendió pequeño.“Mi hermano pescador, niño aprendió pescar cundo viajó extranjero trabajó barcos japoneses pesca atún últimamente, España, trabajado barcos fruteros”, manifestó.Lila recordó 2018 última vez penúltimo 13 hermanos llegó Perú visitó padres. Aseguró siempre comunicaba través vía telefónica videos familia Perú.“El día 24 enero conversación, pues siempre llamaba saludar padres (…) Luego, 26, mediante video, comunicó iba Canadá trabajar contento salió trabajo”, narró.“Mi hermano siempre pendiente padres, hermanos toda familia; pesar tener familia nunca descuidó salud padres. apoyaba bastante económicamente, persona buena generosa', detalló.Apoyo viajarSegún contaron familiares, comunicación autoridades Galicia (España), barco. incluso, dijo, alcalde ofrecido dos pasajes llegar España seguir cerca acciones búsqueda acompañar familia hermano. embargo, pueden viajar pues pasaportes vencido.“Por favor, autoridades migraciones pedirles apoyen actualizar pasaporte poder viajar. necesitamos ayuda económica pues condiciones buenas. ayuden vuelo solidario ir Lima luego España”, manifestó.Confirman muertesMediante comunicado publicado tarde miércoles, Ministerio Relaciones Exteriores Perú informó 10 24 tripulantes peruanos, cuales cinco contaban doble nacionalidad (peruano-española).Además, cinco cuerpos hallados, cuatro peruanos doble nacionalidad.En tanto, Embajada Perú Canadá, así consulados generales Barcelona Montreal, permanecen alertas mantienen coordinaciones autoridades locales labores búsqueda tripulantes.Asimismo, Embajada Perú España Consulado General Barcelona dispuesto dos funcionarios trasladen ciudad Vigo fin tomar contacto familiares peruanos, brindar orientación asistencia debida.NUESTROS PODCASTEspacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.