Miguel Ángel Lumbres Cumpa, un pescador de 51 años que nació en el distrito de Santa Rosa, provincia de Chiclayo en la región Lambayeque es uno de los tripulantes desaparecidos de la embarcación Villa de Pitanxo que se hundió en el mar de Terranova en Canadá.Desde su vivienda, ubicada en la calle Diego Ferré, del distrito de Santa Rosa, su hermana Lila Lumbres Cumpa contó a RPP Noticias que Miguel Ángel vivía desde hace 14 años en España junto a su esposa y dos hijos de 18 y 22 años. Laboraba en en la actividad pesquera que aprendió desde pequeño.“Mi hermano es pescador, desde niño aprendió a pescar y cundo viajó al extranjero trabajó en barcos japoneses en la pesca de atún y últimamente, en España, ha trabajado en barcos fruteros”, manifestó.Lila también recordó que fue en el 2018 la última vez que el penúltimo de los 13 hermanos llegó al Perú y visitó a sus padres. Aseguró que siempre se comunicaba a través de la vía telefónica o por videos con su familia en Perú.“El día 24 de enero tuvimos una conversación, pues siempre llamaba para saludar a mis padres (…) Luego, el 26, mediante un video, nos comunicó que se iba a Canadá a trabajar y estaba contento porque le salió ese trabajo”, narró.“Mi hermano siempre estuvo pendiente de mis padres, de mis hermanos y de toda la familia; a pesar de tener familia nunca se descuidó de la salud de mis padres. Nos apoyaba bastante económicamente, es una persona muy buena y generosa', detalló.Apoyo para viajarSegún contaron los familiares, ya hubo una comunicación con las autoridades de Galicia (España), desde donde es el barco. E incluso, dijo, el alcalde les ha ofrecido dos pasajes para llegar a España y seguir de cerca las acciones de búsqueda y acompañar a la familia de su hermano. Sin embargo, no pueden viajar pues sus pasaportes han vencido.“Por favor, a las autoridades de migraciones pedirles que nos apoyen para actualizar mi pasaporte y poder viajar. También necesitamos ayuda económica pues nuestras condiciones no son buenas. Que nos ayuden con un vuelo solidario para ir Lima y luego a España”, manifestó.Confirman muertesMediante un comunicado publicado la tarde del miércoles, el Ministerio de Relaciones Exteriores del Perú informó que 10 de los 24 tripulantes eran peruanos, de los cuales cinco contaban con doble nacionalidad (peruano-española).Además, de los cinco cuerpos hallados, cuatro son peruanos y uno de doble nacionalidad.En tanto, la Embajada del Perú en Canadá, así como los consulados generales en Barcelona y Montreal, permanecen alertas y mantienen coordinaciones con las autoridades locales sobre las labores de búsqueda de los otros tripulantes.Asimismo, la Embajada del Perú en España y el Consulado General en Barcelona han dispuesto que dos funcionarios se trasladen a la ciudad de Vigo a fin de tomar contacto con los familiares de los peruanos, para brindar la orientación y asistencia debida.NUESTROS PODCASTEspacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.