Municipalidad Lima inauguró miércoles obra restauración fachada Museo Arte Lima (MALI), financiada fondos Unión Europea (UE) marco actividades proyecto cooperación Bicentenario independencia Perú.'Queremos rehabilitación fachada solo efectos estéticos sino sociales permitan MALI desarrollar cada vez importante rol cumpliendo centro Lima permita forma global rehabilitación centro ciudad', declaró Efe embajador Unión Europea Perú, Gaspar Frontini.La obra, valor 525.000 euros ejecutado World Monuments Fund Perú, extendió 20 meses incluyó recuperación segmentos paredes, molduras ornamentos, instado muros exteriores restauración madera balaustrada, 'entre detalles dan valor importante patrimonio', destacó alcalde Lima, Jorge Muñoz, ceremonia inauguración.'El museo resguarda colección valiosa importante arte peruano, 3.000 años historia (...). referente cultural relevante ciudad Lima restauración queremos patrimonio histórico siga vivo continúe rol promotor cultura', sostuvo Muñoz.El alcalde, momento agradeció 'muy generosa donación' UE, insistió trabajo restauración fachada busca 'acercar colecciones MALI ciudadanos pie (...) cultura alcance ciudadanos distinción alguna'.Los cuatro frentes fachada restaurados marco proyecto cooperación cultural Bicentenario independencia peruana, través desarrollando creación 'dos rutas histórico-culturales centro Lima casa criolla Rímac toda serie actividades culturales organizadas institutos culturales miembros UE', detalló Frontini.Por parte, director ejecutivo World Monuments Fund Perú, Elías Mujica, resaltó complejidad llevar adelante proyecto restauración edificios emblemáticos capital peruana construcción 1869.'Para WMF Perú gran responsabilidad considerando primera vez Unión Europea Perú comprometía financiamiento cooperación internacional proyecto restauración patrimonio cultural país', aseguró Mujica.Finalmente, presidente Consejo Directivo MALI, Alberto Rebaza, agradeció UE WMF haber permitido recuperar elementos arquitectónicos ornamentales fachada antiguo Palacio Exposición, calificó 'un hito monumental ciudad'.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?