Claudio Pizarro fue protagonista de la última final del Mundial de Clubes entre Chelsea y Palmeiras, al presentar el trofeo de campeón en la antesala del partido. El ‘Bombardero’, que pasó por el conjunto ‘blue’ y también ganó dicho certamen en 2013, fue reconocido por la afición que no dudó en aplaudirle cuando apareció al lado del brasileño Cafú.Después de aquella jornada, el excapitán de la Selección Peruana reveló que la FIFA, ente rector del fútbol, lo nombró como una de sus Leyendas debido a la trayectoria que realizó.“No recuerdo si fue hace uno o dos años que me llegó una invitación para ser Leyenda FIFA. Obviamente que rápido acepté. Estaba en los planes de ellos tenerme como Leyenda y acepté sin pensarlo mucho”, contó el exdelantero en ‘Full Deporte’. Claudio Pizarro, Leyenda FIFA por su trayectoria en el fútbolTras su breve paso en el fútbol peruano con el Deportivo Pesquero y Alianza Lima, Claudio Pizarro sostuvo dos décadas de su carrera en la élite del fútbol. Jugó por Werder Bremen, Bayern Munich y el Colonia de Alemania, además de ser parte del Chelsea de Inglaterra.Sus principales éxitos los consiguió con el conjunto ‘bávaro’, con el que lo ganó todo a nivel de clubes, como el Mundial de la edición 2013. El punto final de su carrera llegó en 2020, formando parte del Bremen.Por todo ello la FIFA lo nombró como una de sus Leyendas y apuntó que podrá participar en otros eventos de magnitud como el sorteo del Mundial, donde sueña estar la Selección Peruana.“Es un honor poder estar ahí. Podría ir a algunos eventos como el Mundial de Clubes, tal vez a sorteos si Perú clasifica al Mundial. Ellos ya me avisarán y yo encantado de poder ayudar, participar y representar al Perú, que es algo muy especial”, mencionó Claudio Pizarro, quien al mismo tiempo es Embajador del Bayern Munich.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.