Claudio Pizarro protagonista última final Mundial Clubes Chelsea Palmeiras, presentar trofeo campeón antesala partido. ‘Bombardero’, pasó conjunto ‘blue’ ganó dicho certamen 2013, reconocido afición dudó aplaudirle apareció lado brasileño Cafú.Después aquella jornada, excapitán Selección Peruana reveló FIFA, ente rector fútbol, nombró Leyendas debido trayectoria realizó.“No recuerdo si hace dos años llegó invitación ser Leyenda FIFA. Obviamente rápido acepté. planes tenerme Leyenda acepté pensarlo mucho”, contó exdelantero ‘Full Deporte’. Claudio Pizarro, Leyenda FIFA trayectoria fútbolTras breve paso fútbol peruano Deportivo Pesquero Alianza Lima, Claudio Pizarro sostuvo dos décadas carrera élite fútbol. Jugó Werder Bremen, Bayern Munich Colonia Alemania, además ser parte Chelsea Inglaterra.Sus principales éxitos consiguió conjunto ‘bávaro’, ganó nivel clubes, Mundial edición 2013. punto final carrera llegó 2020, formando parte Bremen.Por ello FIFA nombró Leyendas apuntó podrá participar eventos magnitud sorteo Mundial, sueña Selección Peruana.“Es honor poder ahí. Podría ir eventos Mundial Clubes, tal vez sorteos si Perú clasifica Mundial. avisarán encantado poder ayudar, participar representar Perú, especial”, mencionó Claudio Pizarro, mismo tiempo Embajador Bayern Munich.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.