Samsung ha presentado su monitor curvo más grande hasta la fecha en el CES 2022: el Odyssey Ark.Este monitor es de 55” y está enfocado tanto para videojuegos como para productividad.Una bestia para Zoom o para VREl Odyssey Ark funciona en todo sentido, con una calidad de imagen 4K en su pantalla LED Quantum Dot Mini con una relación de aspecto de 16:9.Si te cansas de verlo de manera horizontal para juegos o multimedia, el monitor puede girarse 90° en forma vertical, lo que permite nuevos usos que van desde un muro en redes sociales o hasta una videollamada.De forma vertical, representa a 3 monitores superpuestos. También ofrece opciones de vista múltiple que 'permiten a los usuarios ajustar Odyssey Ark exactamente como quieran con un tamaño de pantalla totalmente adaptable para el juego o el programa que usemos sin comprometer su pantalla 4K e imágenes brillantes y coloridas. El monitor también cuenta con un dial inalámbrico controlador para administrar la iluminación y la interfaz', escribió Samsung en un comunicado de prensa.Samsung planea venderlo en los EE. UU. en la segunda mitad de 2022, pero aún no ha revelado ningún precio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.