Samsung presentado monitor curvo grande fecha CES 2022: Odyssey Ark.Este monitor 55” enfocado videojuegos productividad.Una bestia Zoom VREl Odyssey Ark funciona sentido, calidad imagen 4K pantalla LED Quantum Dot Mini relación aspecto 16:9.Si cansas verlo manera horizontal juegos multimedia, monitor puede girarse 90° forma vertical, permite nuevos usos van muro redes sociales videollamada.De forma vertical, representa 3 monitores superpuestos. ofrece opciones vista múltiple 'permiten usuarios ajustar Odyssey Ark exactamente quieran tamaño pantalla totalmente adaptable juego programa usemos comprometer pantalla 4K imágenes brillantes coloridas. monitor cuenta dial inalámbrico controlador administrar iluminación interfaz', escribió Samsung comunicado prensa.Samsung planea venderlo EE. UU. segunda mitad 2022, aún revelado ningún precio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.