Este miércoles Binacional anunció a través de sus redes el fichaje oficial de Jair Céspedes como su nuevo jugador para la presente temporada de la Liga 1 Betsson 2022, una de sus nuevas incorporaciones. '¡Bienvenido, Jair! El defensa Jair Céspedes se une al ‘Poderoso del Sur’ para disputar la Liga 1 2022', se lee en la publicación hecha por el conjunto juliaqueño sobre el lateral izquierdo nacional. Como se recuerda, Binacional todavía sigue armándose para la presente temporada ya que inició tarde la pretemporada a raíz del fallo del TAS que lo devolvió a la primera división en reemplazo de Cusco FC.Por su parte, el lateral izquierdo nacional de 37 años formará parte de las filas del 'Poderoso del Sur' por la presente temporada y suma un nuevo club en su trayectoria. Como se recuerda, el futbolista ha tenido paso por numersos equipos nacionales y extranjeros.Céspedes debutó en Alianza Lima y luego tuvo paso por Deportivo Municipal, Deportivo Aviación, Sport Boys, San Martín, Hapoel Irani Kiryat, Hapoel Peat Tikvtah, Hapoel Nazareth y Bnei Sakhnin de Israel, para luego volver a la liga local con César Vallejo, León de Huánuco, Juan Aurich, Sporting Cristal, Cusco FC y actualmente Binacional. Asimismo, también tuvo paso por la Selección Peruana absoluta. 