miércoles Binacional anunció través redes fichaje oficial Jair Céspedes nuevo jugador presente temporada Liga 1 Betsson 2022, nuevas incorporaciones. '¡Bienvenido, Jair! defensa Jair Céspedes une ‘Poderoso Sur’ disputar Liga 1 2022', lee publicación hecha conjunto juliaqueño lateral izquierdo nacional. recuerda, Binacional todavía sigue armándose presente temporada inició tarde pretemporada raíz fallo TAS devolvió primera división reemplazo Cusco FC.Por parte, lateral izquierdo nacional 37 años formará parte filas 'Poderoso Sur' presente temporada suma nuevo club trayectoria. recuerda, futbolista paso numersos equipos nacionales extranjeros.Céspedes debutó Alianza Lima luego paso Deportivo Municipal, Deportivo Aviación, Sport Boys, San Martín, Hapoel Irani Kiryat, Hapoel Peat Tikvtah, Hapoel Nazareth Bnei Sakhnin Israel, luego volver liga local César Vallejo, León Huánuco, Juan Aurich, Sporting Cristal, Cusco FC actualmente Binacional. Asimismo, paso Selección Peruana absoluta.