fiscal Nación Zoraida Ávalos respondió procurador anticorrupción Javier Pacheco, programa televisión afirmó parte presunta organización criminal Cuellos Blancos Puerto. entrevista RPP Noticias, afirmó declarado solo “pretende generar desconfianza ciudadanía hacia fiscal nación institución represento”.“¿Cómo puede decir conocimiento público denunciado fiscales supremos, miembros Consejo Nacional Magistratura, jueces supremos, gente destituida. punto lograr extradición Hinostroza. narrativa ahora, dada diferentes actores. objetivo traer abajo investigación Cuellos Blancos”, dijo Ávalos.Ávalos, lleva cargo tres años, manifestó ninguna evidencia declarado Pacheco. “Es serio salga así. existe ningún audio, existe audio, conozco señores. Nunca tratado ellos, fácil lanzar acusaciones, pueden probar nada”, afirmó.Nuevo fiscal NaciónAsimismo, fiscal Nación reiteró “no afán permanecer día más” cargo finaliza próximo 29 marzo. Junta Fiscales Supremos, solo fiscal supremo titular Pablo Sánchez, ocupó cargo Fiscal Nación 2015 2018. Zoraida Ávalos manifestó referido volvería ser fiscal Nación. “Le dado viernes piense bien, afán permanecer día cargo”, dijo.Sobre investigación presidente Pedro Castillo, Ávalos dijo “la posición histórica jurídica” institución sido abrir investigación presidentes. “Yo rompo tradición 2020 Vizcarra evitar impunidad”, dijo. Aunque recordó artículo 117 Constitución crea “protección presidencial”, debido solo puede acusar presidente solo cuantos supuestos.Avalos abrió investigación preliminar presidente Pedro Castillo presunta comisión delitos administración pública (tráfico influencias agravado, calidad autor) colusión (en calidad partícipe) agravio Estado.PODCAST RPP | REPSOL debe trabajar restaurar fondo mar contaminado derrameIsabel Calle, directora ejecutiva Sociedad Peruana Derecho Ambiental, dijo empresa española, además, debe indemnizar todas personas afectadas damnificadas.