El congresista y vocero de la bancada de Renovación Popular, Jorge Montoya, se refirió sobre el pedido de voto de confianza asignado por la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, programado para el próximo 8 de marzo.Al respecto, expresó que es momento de que el Legislativo y Ejecutivo trabajen de la mano encontrando un solo propósito.“Hay disposición al diálogo. Debemos hacerlo. Hay que dar un periodo de tregua para encontrar una agenda mínima en común y permitir caminar adelante”, sostuvo durante la conferencia de prensa brindada por Alva y otros congresistas.“Necesitamos caminar con paso fuerte, firme y concentrarnos y estamos en ese momento”, agregó en otro momento.Voto de confianza La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, anunció este miércoles que esperan para el 8 de marzo al gabinete ministerial presidido por Aníbal Torres para solicitar el voto de confianza.Durante una conferencia de prensa, la presidenta de la Mesa Directiva expresó que el gabinete tendrá más de 20 días para prepararse. “Creemos en el diálogo y concertación, en construir un país. Por ello, queremos anunciar que los recibimos para escucharlos el 8 de marzo. Más de 20 días para reflexionar, concertar para convocar y conciliar”, dijo.“Aquí estamos, seguiremos reuniéndonos para buscar propuestas de consenso que nos permitan salir adelante siempre respetando”, expresó.Este día, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, deberá acudir junto con el nuevo gabinete ministerial al Congreso para exponer las políticas y lineamientos del Gobierno para luego solicitar el voto de confianza al Pleno.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.