congresista vocero bancada Renovación Popular, Jorge Montoya, refirió pedido voto confianza asignado presidenta Congreso, María Carmen Alva, programado próximo 8 marzo.Al respecto, expresó momento Legislativo Ejecutivo trabajen mano encontrando solo propósito.“Hay disposición diálogo. Debemos hacerlo. dar periodo tregua encontrar agenda mínima común permitir caminar adelante”, sostuvo conferencia prensa brindada Alva congresistas.“Necesitamos caminar paso fuerte, firme concentrarnos momento”, agregó momento.Voto confianza presidenta Congreso, María Carmen Alva, anunció miércoles esperan 8 marzo gabinete ministerial presidido Aníbal Torres solicitar voto confianza.Durante conferencia prensa, presidenta Mesa Directiva expresó gabinete 20 días prepararse. “Creemos diálogo concertación, construir país. ello, queremos anunciar recibimos escucharlos 8 marzo. 20 días reflexionar, concertar convocar conciliar”, dijo.“Aquí estamos, seguiremos reuniéndonos buscar propuestas consenso permitan salir adelante siempre respetando”, expresó.Este día, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, deberá acudir junto nuevo gabinete ministerial Congreso exponer políticas lineamientos Gobierno luego solicitar voto confianza Pleno.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.