Kylian Mbappé se convirtió en el jugador del momento, luego de ser el autor del gol para la victoria de París Saint-Germain por 1-0 sobre Real Madrid. Ante esto, muchos usuarios recordaron un video de Diego Armando Maradona, ídolo del futbol argentino, quien había recomendado a Florentino Pérez, presidente del Real Madrid, el fichaje del delantero francés. La vez que Maradona recomendó a Mbappé a FlorentinoTras la buena actuación de Kylian Mbappé en el último partido de la Champions League, internautas compartieron una entrevista que tuvo Diego Armando Maradona con un periodista del diario 'AS' en 2017. En aquel video, el 'Pelusa' alabó al 'crack', destacando que el francés era ya una grata aparición: “Para mí es la revelación, (Mbappé) el que puede superar a muchos”, dijo el argentino.Diego Maradona también reveló que le dijo a Florentino Pérez que lleve a Kylian Mbappé al Real Madrid, cuando el futbolista todavía formaba parte del Mónaco.'Yo le dije a Florentino: 'Fichá a Mbappé', pero se lo dije cuando nos vimos en la FIFA”, indicó aquella vez el campeón mundial. Ante esto, el presidente del Real Madrid respondió que ya tenía a Cristiano Ronaldo y a otros jugadores, pero Maradona insistió: “Me dijo '¿pero sabes tengo a Ronaldo?, tengo a este'. Fichá a Mbappé, qué te importa”. Maradona recomendó que vendan a Bale para fichar a MbappéEsta respuesta provocó al periodista preguntarle a Diego Maradona qué hacía el Real Madrid si fichaban a Kylian Mbappé, teniendo a Gareth Bale en el plantel.“¿Pero dónde metemos a Bale? Es que entonces no pueden jugar todos”, contó Maradona, quien apuntaba a que el galés debía salir de la plantilla. “Escúchame, que lo vendan a Bale, que lo vendan a Bale”. Finalmente, el periodista le respondió que tampoco se podría vender a Gareth Bale a un precio ‘regalado’, a lo que exfutbolista argentino respondió entre risas: “No, no, regalarlo, y menos Florentino va a regalar”.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.