Kylian Mbappé convirtió jugador momento, luego ser autor gol victoria París Saint-Germain 1-0 Real Madrid. esto, usuarios recordaron video Diego Armando Maradona, ídolo futbol argentino, recomendado Florentino Pérez, presidente Real Madrid, fichaje delantero francés. vez Maradona recomendó Mbappé FlorentinoTras buena actuación Kylian Mbappé último partido Champions League, internautas compartieron entrevista Diego Armando Maradona periodista diario 'AS' 2017. aquel video, 'Pelusa' alabó 'crack', destacando francés grata aparición: “Para revelación, (Mbappé) puede superar muchos”, dijo argentino.Diego Maradona reveló dijo Florentino Pérez lleve Kylian Mbappé Real Madrid, futbolista todavía formaba parte Mónaco.'Yo dije Florentino: 'Fichá Mbappé', dije vimos FIFA”, indicó aquella vez campeón mundial. esto, presidente Real Madrid respondió Cristiano Ronaldo jugadores, Maradona insistió: “Me dijo '¿pero sabes Ronaldo?, este'. Fichá Mbappé, importa”. Maradona recomendó vendan Bale fichar MbappéEsta respuesta provocó periodista preguntarle Diego Maradona hacía Real Madrid si fichaban Kylian Mbappé, Gareth Bale plantel.“¿Pero dónde metemos Bale? entonces pueden jugar todos”, contó Maradona, apuntaba galés debía salir plantilla. “Escúchame, vendan Bale, vendan Bale”. Finalmente, periodista respondió tampoco podría vender Gareth Bale precio ‘regalado’, exfutbolista argentino respondió risas: “No, no, regalarlo, menos Florentino va regalar”.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.