mañana, diálogo Encendidos, directora general violencia género Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP), Silvia Romero, consultada críticas pesan dos conductores programa “Complétala”, Norka Gaspar Ricardo Mendoza, luego emitieran comentarios burlas respecto situación violencia sexual niña transporte público.Al respecto, funcionaria sector destacó sociedad alta tolerancia social frente violencia mujeres. problemática acoso sexual espacios públicos, mencionó, abordaje debe revisarse manera integral.“Vamos tomar medidas comentarios burlescos pueden derivar delito, señalado, apología violencia. lado, peruano adoptando medidas vinculadas prevención. interesa tipo conductas conductores normalicen, mas aun llegada tan grande, población adolescente tolerancia social principales problemas país”, acotó.Asimismo, funcionaria hizo referencia delito apología violencia mujeres aseguró evaluará pueda ser aplicable caso.“Vamos evaluar efectivamente podemos aplicar efectos poder establecer algún tipo denuncia corrija tipo acciones vienen desarrollando. primera vez. lado, lado, temática preventiva sumamente importante. trabajo articulado Ministerio Transportes Comunicaciones significa acoso sexual espacios públicos manera debe actuar frente hechos”, agregó.NUESTROS PODCASTREPSOL debe trabajar restaurar fondo mar contaminado derrame - Entrevistas ADNIsabel Calle, directora ejecutiva Sociedad Peruana Derecho Ambiental, dijo empresa española, además, debe indemnizar todas personas afectadas damnificadas.