Esta mañana, en diálogo con Encendidos, la directora general contra la violencia de género del Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables (MIMP), Silvia Romero, fue consultada sobre las críticas que pesan en contra de los dos conductores del programa “Complétala”, Norka Gaspar y Ricardo Mendoza, luego de que estos emitieran comentarios de burlas con respecto a una situación de violencia sexual a una niña en el transporte público.Al respecto, la funcionaria de este sector destacó que la sociedad tiene una alta tolerancia social frente a la violencia contra las mujeres. La problemática de acoso sexual en espacios públicos, mencionó, tiene un abordaje que debe revisarse de manera integral.“Vamos a tomar medidas en contra de estos comentarios burlescos que pueden derivar en un delito, como el que le he señalado, el de apología a la violencia. Eso por un lado, el Estado peruano está adoptando medidas vinculadas a prevención. Nos interesa que este tipo de conductas que han tenido estos conductores no se normalicen, mas aun cuando tienen una llegada tan grande, sobre todo a población adolescente y la tolerancia social es uno de los principales problemas que tenemos como país”, acotó.Asimismo, la funcionaria hizo referencia al delito de apología a la violencia contra las mujeres y aseguró que se evaluará que pueda ser aplicable a este caso.“Vamos a evaluar que efectivamente lo podemos aplicar para efectos de poder establecer algún tipo de denuncia que corrija este tipo de acciones que se vienen desarrollando. No es la primera vez. Eso por un lado, por otro lado, la temática preventiva para nosotros es sumamente importante. Tenemos un trabajo articulado con el Ministerio de Transportes y Comunicaciones sobre lo que significa el acoso sexual en espacios públicos y la manera en que se debe actuar frente a esos hechos”, agregó.NUESTROS PODCASTREPSOL también debe trabajar en restaurar el fondo del mar contaminado por el derrame - Entrevistas ADNIsabel Calle, directora ejecutiva de la Sociedad Peruana de Derecho Ambiental, dijo que la empresa española, además, debe indemnizar a todas las personas afectadas y damnificadas.