PSG intentado medios, penal Messi favor, defensa blanca nivel superlativo Thibaut Courtois impedimentos tener victoria bolsillo. parecía liquidado, instante final apareció Kylian Mbappé.La euforia desbordó minuto 94 Parque Príncipes golazo Kylian Mbappé Real Madrid. jugadores estallaron ver fina reflejado marcador superioridad, punto técnico Mauricio Pochettino sufrir consecuencias.Cuando produjo gol, mayoría jugadores corrieron abrazarse delantero francés, acordaron estratega.Fue caso compatriota Leandro Paredes, abrazó entrenador tanta efusividad casi causa fractura nasal. Pochettino incidente Paredes tras gol MbappéEntre bromas, producto saldo final triunfo, Mauricio Pochettino contó rueda prensa sucedido cómo vivió anotación Kylian Mbappé.'Sentí dos cosas: alegría luego Paredes, medio golpe pecho nariz, pensé roto. llamé médico. sentí', dijo argentino.Para Pochettino llegó mayores salvo dolor momento, aunque alegría haber sacado adelante victoria frente Real Madrid acerca PSG ronda cuartos final Champions League.'Un partido soñado trabajado desarrollarlo visto. Vamos resaltar trabajo equipo. equipo mostrado gran compromiso. balón debimos ser agresivos último tercio. Contentos ganamos partido última acción forma merecida', resaltó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.