PSG lo había intentado por todos los medios, hasta un penal de Messi tuvo a favor, pero la defensa blanca y el nivel superlativo de Thibaut Courtois eran los impedimentos para no tener la victoria en el bolsillo. Todo parecía liquidado, pero en el instante final apareció Kylian Mbappé.La euforia se desbordó en el minuto 94 en el Parque de los Príncipes con el golazo de Kylian Mbappé al Real Madrid. Los jugadores estallaron al ver al fina reflejado en el marcador su superioridad, pero a punto estuvo el técnico Mauricio Pochettino de sufrir las consecuencias.Cuando se produjo el gol, la mayoría de los jugadores corrieron a abrazarse con el delantero francés, pero algunos también se acordaron del estratega.Fue el caso de su compatriota Leandro Paredes, que se abrazó a su entrenador con tanta efusividad que casi le causa una fractura nasal. Pochettino y el incidente con Paredes tras el gol de MbappéEntre bromas, producto del saldo final con triunfo, Mauricio Pochettino contó en rueda de prensa lo sucedido por cómo vivió la anotación de Kylian Mbappé.'Sentí dos cosas: alegría y luego a Paredes, que medio un golpe con el pecho en la nariz, pensé que me la había roto. Hasta llamé al médico. Eso sentí', dijo el argentino.Para Pochettino no llegó a mayores salvo dolor en el momento, aunque con la alegría de haber sacado adelante una victoria frente al Real Madrid que acerca al PSG a la ronda de cuartos de final de la Champions League.'Un partido que habíamos soñado y trabajado para desarrollarlo como hemos visto. Vamos a resaltar el trabajo del equipo. El equipo ha mostrado un gran compromiso. Con balón debimos ser un poco más agresivos en el último tercio. Contentos porque ganamos el partido en la última acción y de forma merecida', resaltó.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.