Con la llegada del verano muchas personas han optado por comenzar a ganarse la confianza o el encanto de alguien, donde la sonrisa se ha convertido en un factor que determinante. Aspecto facial muy sobresaliente en el que muchos se fijan para valorar al otro o para empezar a construir en el imaginario una personalidad aproximada, ya que expresa emociones y trasmite sensaciones.Entendiendo su importancia, el doctor José Pérez Yance, nos comenta que, sonreír es la mejor manera de conectarse con el mundo, por ello en su clínica AMERICADENT brinda el tratamiento de reconstrucción de sonrisa.- Los pasos de los años dejan huellas en la piel como las arrugas, pérdida de tono muscular, etc. Asimismo, muchas veces los pacientes han perdido no solamente dientes sino también hueso de soporte de dientes por lo que están usando planchas muchas veces inestables y de apariencia desagradable. Es decir, ha habido un colapso total de hueso por causa de extracciones prematuras o enfermedad periodontal avanzada.- Una sonrisa saludable y franca es la imagen de bienestar y lozanía que muestra el sistema dentario muy conservado tanto en forma tamaño y color. Cabe resaltar que la sonrisa, es la contracción sincrónica de 17 músculos del tercio inferior de la cara y aledaños curvando los labios y quedando descubierto el componente dental, principalmente los 8 dientes anterosuperiores como son las premolares, caninos y los incisivos.- La sonrisa se puede reconstruir. Además de recuperar funciones perdidas, si hay pérdida de forma, tamaño y color del elemento dentario es posible hacerlo mediante técnicas como las carillas de zirconia o coronas del mismo material, previo diseño de la misma.- Los pacientes que han perdido totalmente hueso alveolar notándose un colapso total de tejidos blandos mediante la aplicación de técnicas quirúrgicas sin injerto como son SISTEMA ALL ON 4 MÁS SOLDADURA INTRAORAL. Instalando prótesis híbridas de zirconia sobre implantes dentales.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).