2021 Gobierno anunció pago bono S/ 210, apoyo reactivación económica, dirigido trabajadores formales.La entrega subsidio comenzó fines noviembre inicios diciembre trabajadores sector público. Pero, aún queda pendiente pago empleados sector privado.Para empleados empresas, pago dará través EsSalud, tal confirmó reciente decreto, ¿cuándo hará pago?No precisado fecha iniciará pago, pues inicialmente Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE) proyectaba realizará diciembre.Pero, ministra Trabajo, Betssy Chávez, precisó recientemente abono subsidio trabajadores realizará marzo 2022. Procedimiento pago bonoEn primer lugar indica primero hará verificación requisitos deben cumplir beneficiarios, cuanto ingresos modalidad trabajo, utilizará información Planilla Electrónica declarada tipo administración privada.Luego MTPE deberá aprobar padrón trabajadores beneficiarios bono extraordinario enviar EsSalud listado.¿Cómo pagará?El otorgamiento bono realizará través Banco Nación empresas sistema financiero dinero electrónico país, medio canales atención, pudiendo inclusive usar tarjetas.También podrá requerir servicio Cuenta DNI Banco Nación gestionar pago bono, cargo presupuesto institucional Banco Nación.Para empresas sistema financiero, incluido Banco Nación, podrán abrir cuentas, masiva individualmente, nombre trabajadores beneficiarios identificados necesidad contrato previo.Cabe recordar bono extraordinario puede hacerse efectivo próximo 31 marzo 2022.¿Cómo saber si beneficiario?Uno requisitos principales acceder apoyo económico tener ingresos máximo S/ 2,000 mensuales.El empleado deberá figurar registrado, debidamente DNI, planilla electrónica empresa meses julio, agosto setiembre 2021.Además, recibir apoyo económico podrán pertenecer modalidades formativas laborales, decir, pueden ser practicantes. beneficiarios tampoco pueden ser pensionista.El MTPE indica actualmente padrón trabajadores formales beneficiarios, aprobado Resolución Ministerial n° 263-2021-TR, momento Gobierno aún establecido plataforma oficial trabajadores verifiquen si sido seleccionados. embargo, existe opción verificar si cumples requisitos establecidos.Para comprobar cumples requisitos planilla ganar menos S/ 2,000 página Sunafil enlace.En dicha página deberás completar datos número DNI, correo celular. Luego das clic verificar.