En el 2021 el Gobierno anunció el pago de un bono de S/ 210, como un apoyo para la reactivación económica, dirigido a los trabajadores formales.La entrega de este subsidio comenzó a fines de noviembre e inicios de diciembre para los trabajadores del sector público. Pero, aún queda pendiente el pago para los empleados del sector privado.Para estos empleados de empresas, el pago se dará a través de EsSalud, tal y como se confirmó en un reciente decreto, pero ¿cuándo se hará el pago?No se ha precisado la fecha en la que se iniciará con el pago, pues inicialmente el Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE) proyectaba que se realizará en diciembre.Pero, la ministra de Trabajo, Betssy Chávez, precisó recientemente que el abono del subsidio para estos trabajadores se realizará hasta marzo del 2022. Procedimiento para el pago del bonoEn primer lugar se indica que primero se hará la verificación de los requisitos que deben cumplir los beneficiarios, en cuanto a ingresos y modalidad de trabajo, para lo cual se utilizará la información de la Planilla Electrónica declarada como tipo de administración privada.Luego el MTPE deberá aprobar el padrón de trabajadores beneficiarios del bono extraordinario y enviar a EsSalud el listado.¿Cómo se pagará?El otorgamiento del bono se realizará a través del Banco de la Nación y otras empresas del sistema financiero y de dinero electrónico del país, por medio de sus canales de atención, pudiendo inclusive usar tarjetas.También se podrá requerir el servicio de Cuenta DNI del Banco de la Nación para gestionar el pago del bono, con cargo al presupuesto institucional del Banco de la Nación.Para esto las empresas del sistema financiero, incluido el Banco de la Nación, podrán abrir cuentas, masiva o individualmente, a nombre de los trabajadores beneficiarios identificados sin necesidad de un contrato previo.Cabe recordar que este bono extraordinario puede hacerse efectivo hasta el próximo 31 de marzo de 2022.¿Cómo saber si soy beneficiario?Uno de los requisitos principales para acceder al apoyo económico es tener ingresos de máximo S/ 2,000 mensuales.El empleado deberá figurar registrado, debidamente con su DNI, en la planilla electrónica de una empresa durante los meses de julio, agosto o setiembre de 2021.Además, para recibir el apoyo económico no podrán pertenecer a las modalidades formativas laborales, es decir, no pueden ser practicantes. Los beneficiarios tampoco pueden ser pensionista.El MTPE indica que actualmente ya se tiene un padrón de trabajadores formales beneficiarios, aprobado en la Resolución Ministerial n° 263-2021-TR, pero por el momento el Gobierno aún no ha establecido una plataforma oficial para que los trabajadores verifiquen si han sido seleccionados. Sin embargo, existe una opción para verificar si cumples con los requisitos establecidos.Para comprobar que cumples con el requisitos de estar en planilla y ganar menos de S/ 2,000 en la página de Sunafil que está en este enlace.En dicha página deberás completar datos como tu número de DNI, correo y celular. Luego das clic en verificar.