La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, anunció este miércoles que esperan para el 8 de marzo al gabinete ministerial presidido por Aníbal Torres para solicitar el voto de confianza. Durante una conferencia de prensa, la presidenta de la Mesa Directiva expresó que el gabinete tendrá más de 20 días para prepararse. “Creemos en el diálogo y concertación, en construir un país. Por ello, queremos anunciar que los recibimos para escucharlos el 8 de marzo. Más de 20 días para reflexionar, concertar para convocar y conciliar”, dijo. “Aquí estamos, seguiremos reuniéndonos para buscar propuestas de consenso que nos permitan salir adelante siempre respetando”, expresó. Este día, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, deberá acudir junto con el nuevo gabinete ministerial al Congreso para exponer las políticas y lineamientos del Gobierno para luego solicitar el voto de confianza al Pleno. Búsqueda de concenso El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, aceptó la invitación que le cursó la bancada de Acción Popular para reunirse este lunes 28 de febrero en la sala de reuniones de este grupo parlamentario a fin de abordar la crisis política que entrenta el país.'Tengo el agrado de dirigirme a usted, con relación al documento de la referencia, mediante el cual me invita a una mesa de diálogo para un consenso democrático con el objetivo de encontrar una salida a la crisis política actual, para el día lunes 28 de febrero del año a las 10:00 a.m. en la sala de reuniones de su grupo parlamentario. Al respecto, confirmo mi participación a dicha invitación', indica la respuesta.El congresista Elvis Vergara, vocero de la bancada de Acción Popular, destacó la mesa de diálogo propuesta por su partido al presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres. El vocero también cuestionó que la congresista Betssy Chávez (Perú Libre) presentara una denuncia constitucional contra la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, por una supuesta conspiración entre un grupo de congresistas para lograr la vacancia del presidente Pedro Castillo.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.