presidenta Congreso, María Carmen Alva, anunció miércoles esperan 8 marzo gabinete ministerial presidido Aníbal Torres solicitar voto confianza. conferencia prensa, presidenta Mesa Directiva expresó gabinete 20 días prepararse. “Creemos diálogo concertación, construir país. ello, queremos anunciar recibimos escucharlos 8 marzo. 20 días reflexionar, concertar convocar conciliar”, dijo. “Aquí estamos, seguiremos reuniéndonos buscar propuestas consenso permitan salir adelante siempre respetando”, expresó. día, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, deberá acudir junto nuevo gabinete ministerial Congreso exponer políticas lineamientos Gobierno luego solicitar voto confianza Pleno. Búsqueda concenso presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, aceptó invitación cursó bancada Acción Popular reunirse lunes 28 febrero sala reuniones grupo parlamentario fin abordar crisis política entrenta país.'Tengo agrado dirigirme usted, relación documento referencia, mediante invita mesa diálogo consenso democrático objetivo encontrar salida crisis política actual, día lunes 28 febrero año 10:00 a.m. sala reuniones grupo parlamentario. respecto, confirmo participación dicha invitación', indica respuesta.El congresista Elvis Vergara, vocero bancada Acción Popular, destacó mesa diálogo propuesta partido presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres. vocero cuestionó congresista Betssy Chávez (Perú Libre) presentara denuncia constitucional presidenta Congreso, María Carmen Alva, supuesta conspiración grupo congresistas lograr vacancia presidente Pedro Castillo.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.