La familia del recientemente fallecido actor estadounidense Bob Saget presentó una demanda en Florida con el fin de evitar que se publique información médica relacionada con la muerte del famoso intérprete de la serie 'Full House', informaron este miércoles medios locales.La viuda del actor, Kelly Rizzo, y sus tres hijas, presentaron este martes una demanda contra el alguacil del condado de Orange, John Mina, y la oficina del médico forense local para evitar que los medios de comunicación tengan acceso a reportes médicos de su familiar.La demanda asegura que sacar a la luz nuevos registros públicos como fotografías, grabaciones de video y audio, no supondría ningún bien público, pero sí generaría a la familia un 'daño irreparable en forma de dolor mental extremo, angustia y angustia emocional', según el canal local WESH2.Los resultados de la autopsia se dieron a conocer la pasada semana y ahora presentan esta demanda en busca de medidas cautelares para evitar que haya nuevas publicaciones, afirma el documento judicial.El actor murió en un hotel de Orlando, donde fue encontrado sin vida por las autoridades el pasado 9 de enero, tras golpearse accidentalmente la cabeza.Saget no dio importancia al golpe y se fue a dormir, según la familia. Esta versión coincide con la autopsia de la Oficina del Forense del condado de Orange, que indicó que el actor de 'Full House' murió debido a traumatismo craneal accidental cerrado, es decir, que se produjo un fuerte golpe en la cabeza, pero sin que se produjera una rotura del cráneo.'Lo más probable es que sus heridas se debieron a una caída sin testigos', dijo el forense, que determinó además que el análisis toxicológico no reveló drogas ilícitas ni toxinas y que la muerte fue producto de un 'accidente'.Saget (1956-2022) había actuado la noche anterior en el auditorio Ponte Vedra Concert Hall (Jacksonville) como parte de su gira de monólogos, y tanto la autopsia como la policía descartan que se tratase de una muerte violenta.Con información de EFENUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).