familia recientemente fallecido actor estadounidense Bob Saget presentó demanda Florida fin evitar publique información médica relacionada muerte famoso intérprete serie 'Full House', informaron miércoles medios locales.La viuda actor, Kelly Rizzo, tres hijas, presentaron martes demanda alguacil condado Orange, John Mina, oficina médico forense local evitar medios comunicación acceso reportes médicos familiar.La demanda asegura sacar luz nuevos registros públicos fotografías, grabaciones video audio, supondría ningún bien público, generaría familia 'daño irreparable forma dolor mental extremo, angustia angustia emocional', según canal local WESH2.Los resultados autopsia dieron conocer pasada semana ahora presentan demanda busca medidas cautelares evitar nuevas publicaciones, afirma documento judicial.El actor murió hotel Orlando, encontrado vida autoridades pasado 9 enero, tras golpearse accidentalmente cabeza.Saget dio importancia golpe dormir, según familia. versión coincide autopsia Oficina Forense condado Orange, indicó actor 'Full House' murió debido traumatismo craneal accidental cerrado, decir, produjo fuerte golpe cabeza, produjera rotura cráneo.'Lo probable heridas debieron caída testigos', dijo forense, determinó además análisis toxicológico reveló drogas ilícitas toxinas muerte producto 'accidente'.Saget (1956-2022) actuado noche anterior auditorio Ponte Vedra Concert Hall (Jacksonville) parte gira monólogos, autopsia policía descartan tratase muerte violenta.Con información EFENUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).