Barcelona SC, luego vencer penales Montevideo City Torque, convirtió rival Universitario Deportes fase 2 Copa Libertadores. cuadro ecuatoriano jugará local 23 noviembre, mientras cremas recibirán 2 marzo. Conoce siguiente nota comparativa valor planteles 'U' 'Ídolo'.Valor plantel jugadores valiosos UniversitarioSegún portal Transfermarkt, Universitario Deportes, dirigido DT Álvaro Gutiérrez, valor 11.357 millones dólares 33 jugadores planilla. delantero selección peruana Alex Valera jugador valioso, debido que, 25 años, alcanza cifra 796 mil dólares valor mercado.En tanto, Jorge Murrugarra, valor 682 mil dólaresc, segundo jugador mejor cotizado cuadro crema. Universitario cuenta tres extranjeros jugadores valiosos, encuentra Luis Urruti, 569 mil dólares. Mientras que, Alberto Quintero Hernán Novick pase valorizado 540 mil dólares cada uno. Aldo Corzo, Alexander Succar Gerson Barreto valor mercado individual 512 mil dólares. Valor plantel jugadores valiosos Barcelona SCPese contar tan solo 26 jugadores, plantilla Barcelona SC supera valor mercado total Universitario Deportes. cuadro ecuatoriano alcanza valor 18.836 millones dólares, contando Byron Castillo, lateral derecho 23 años, cuyo valor 2,845 millones divisa estadounidense. segundo lugar, encuentra Emmanuel Martínez, extremo izquierdo valor 1,365 millones dólares.Asimismo, Damián Díaz, Gonzalo Mastriani Erick Castillo valorados cada 1,138 millones dólares. Bruno Piñatares Carlos Garcés alcanzan cifra 910 mil dólares. Cabe destacar jugadores Javier Burrai Luca Sosa, ubicados puesto ocho nueve lista valor mercado club, mismo valor Alex Valera Universitario, 796 mil dólares.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.