Barcelona SC, luego de vencer por penales a Montevideo City Torque, se convirtió en el rival de Universitario de Deportes en la fase 2 de la Copa Libertadores. El cuadro ecuatoriano jugará de local el 23 de noviembre, mientras que los cremas los recibirán el 2 de marzo. Conoce en la siguiente nota la comparativa de valor de los planteles de la 'U'  y del 'Ídolo'.Valor de plantel y jugadores valiosos de UniversitarioSegún el portal Transfermarkt, Universitario de Deportes, dirigido por el DT Álvaro Gutiérrez, tiene un valor de 11.357 millones de dólares con 33 jugadores en la planilla. El delantero de la selección peruana Alex Valera es jugador más valioso, debido a que, a sus 25 años, alcanza la cifra de 796 mil dólares de valor del mercado.En tanto, Jorge Murrugarra, quien tiene un valor de 682 mil dólaresc, es el segundo jugador mejor cotizado del cuadro crema. Universitario cuenta con tres extranjeros entre sus jugadores más valiosos, entre ellos se encuentra Luis Urruti, con 569 mil dólares. Mientras que, Alberto Quintero y Hernán Novick su pase está valorizado en 540 mil dólares cada uno. Aldo Corzo, Alexander Succar y Gerson Barreto tienen un valor de mercado individual de 512 mil dólares. Valor de plantel y jugadores más valiosos de Barcelona SCPese a contar con tan solo 26 jugadores, la plantilla del Barcelona SC supera en valor de mercado total al de Universitario de Deportes. El cuadro ecuatoriano alcanza un valor de 18.836 millones de dólares, contando con Byron Castillo, lateral derecho de 23 años, cuyo valor es de 2,845 millones en divisa estadounidense. En segundo lugar, se encuentra Emmanuel Martínez, extremo izquierdo con un valor de 1,365 millones de dólares.Asimismo, Damián Díaz, Gonzalo Mastriani y Erick Castillo son valorados cada uno por 1,138 millones de dólares. Bruno Piñatares y Carlos Garcés alcanzan la cifra de 910 mil dólares. Cabe destacar que los jugadores Javier Burrai y Luca Sosa, ubicados en el puesto ocho y nueve en la lista de valor mercado del club, tienen el mismo valor que Alex Valera en Universitario, que es de 796 mil dólares.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.