Sedapal presentó campaña “Unidos Agua”, busca sensibilizar concientizar población Lima Callao uso racional agua potable, desperdiciarla generar hábitos consumo responsable darle sostenibilidad servicio.La Organización Mundial Salud (OMS) recomienda consumo persona 50 100 litros diarios, cubrir necesidades básicas.En año 2000 consumo agua habitante Lima 250 litros día, acuerdo información Banco Mundial; 2020 registró consumo promedio 175 litros, hacia 2030 Sedapal espera población logre uso racional 125 litros día.Según reporte consumo doméstico agua potable cada habitante día, distritos San Isidro, Molina, Miraflores, Santiago Surco, San Borja registran consumos elevados llegan 243 litros persona, mientras distritos Carabayllo, Pachacámac, Perú, Ventanilla Lurigancho (Chosica) superan 120 litros persona, indicador anhelado.El valor aguaEl presidente Sedapal, Francisco Dumler, señaló lograr cambiar patrones consumo agua Lima Callao 'necesitamos empezar hogar, familias, enseñarles niños pequeños valor agua, recurso esencial vida''Debemos utilizar métodos ahorradores viviendas, tan simples meter botella agua tanque descarga inodoro cerrar caños mientras cepillamos dientes, revisar instalaciones internas periódicamente evitar fugas”, indicó. Sedapal realiza mantenimiento permanente redes agua potable descartar posibles fugas supervisa sistema tuberías, fin detectar conexiones clandestinas ocasionan consumos ilegales agua perjuicio población necesita.Brecha agua potableRespecto cierre brecha servicio presidente Sedapal indicó ejecución obra grande historia agua saneamiento país: Nueva Rinconada etapa 1, realizada nuevo modelo licitario través UNOPS permitirá 75,000 nuevas conexiones reposiciones, 400 mil beneficiados San Juan Miraflores, Villa María Triunfo Villa Salvador, año 2026. Además, paquete proyectos 5 mil millones, 2025 llegaremos 2 mil millones licitados.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.