500 años conquista española, efeméride ahora rebautizada Gobierno mexicano 'resistencia indígena', llevado nueva interpretación acontecimiento histórico puesto estatuas símbolos época objetivo agresiones atentados.En contexto, grupo indígenas Consejo Supremo Indígena Michoacán (CSIM) derribó lunes municipio mexicano Morelia estatua fraile español Antonio San Miguel.Esta figura eclesiástica formaba parte obra escultórica conocida 'Los Constructores', aparece ingeniero época da órdenes indígenas cargan piedras.El CSIM -formado 60 comunidades originarias estado- consideró muestra discriminatoria racista ello derribó monumento, inaugurado 1995.El derribo monumento lugar cumplía aniversario ejecución último líder purépecha región, 1530.'Ante indolencia, racismo, discriminación falta atención parte Ayuntamiento Morelia (...) decidimos colectivamente Asamblea General Autoridades, retirar propia cuenta denominada escultura 'Los Constructores', ser símbolo subordinación, representación esclavismo emblema genocidio español', informó consejo boletín.Una veintena personas detenidas participar atentado varios colectivos región protestaron distintas formas, bloqueando vías, señal solidaridad. detenidos posteriormente liberados.Auge movimiento indígenaEl politólogo Khemvirg Puente explicó miércoles hace casi 30 años auge movimientos indígenas, contexto actual 'mayor relevancia' presidente Andrés Manuel López Obrador 'simpatiza' discurso defensa cultura indígena 'antiextranjero'.Además, sentirse 'respaldados', grupos ahora activos saben 'las autoridades seguramente sancionarán comportamientos'.'No patrón comportamiento tampoco siendo promovido Gobierno suceda' ataque monumentos, dijo Puente, habló acciones 'aisladas' afectar relación México-España.Contra símbolos conquistaEste hecho inédito México, especialmente llegada López Obrador Presidencia, finales 2018, buscado darle nuevo significado conquista española.Además, suma derribo estatuas región. ejemplo, 2020, Unidos derribó junio estatua misionero fray Junípero Serra pintó Miguel Cervantes, San Francisco.En México, escultura polémica sido Cristóbal Colón emblemático Paseo Reforma capital, retirada octubre 2020 evitar derribada.El lugar bautizado posteriormente activistas 'Glorieta mujeres luchan' mientras Gobierno capitalino trabaja obra 'La joven Amajac', busca reivindicar papel mujer indígena.En 2021, México conmemoró 700 años fundación ciudad Tenochtitlan (1321), 500 conquista Hernán Cortés (1521), efeméride ahora renombrada 'resistencia indígena', 200 años consumación independencia (1821).Además, pasado año, Gobierno Ciudad México decidió cambiar nombres calles estatuas emblemáticas capital que, 500 años después conquista española, ponga valor diversidad cultural rescate memoria histórica.Por ejemplo, árbol Noche Triste, conmemoraba primera única derrota tropas Hernán Cortés, pasó llamarse Noche Victoriosa.Pausar relaciónDesde llegada Gobierno diciembre 2018, presidente mostrado favor reformular historia México que, considera, mexicanos aparecen vencidos colonizados.Incluso finales 2019, mandatario envió carta rey España papa Francisco exigiendo disculpa sucedido partir 1519 conquista, recibiendo negativa parte España.La polémica continuado fecha, pues apenas semana pasada López Obrador habló 'pausar' relación España, aunque luego aclaró trataba 'ruptura' sino análisis papel empresas españolas 'influyentismo' (influir dar concesiones privilegios) ejercido pasado. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica COVID-19 letal? Dr. Elmer Huerta responde: