pasajes aéreos podrían subir precio próximamente debido incremento tarifas servicios aeronavegación, advierte Asociación Internacional Transporte Aéreo (IATA).El gremio señala recientemente Corporación Peruana Aeropuertos Aviación Comercial (Corpac) planteado elevar 33% tarifas servicios aeronavegación aérea ruta (SNAR), aproximación sobrevuelo.Recientemente Corpac sustentado solicitud revisión tarifas servicios aeronavegación necesidad caída ingresos disminución transferencias efectuadas concesionario Lima Airport Partners debido pandemia.'En marco profunda crisis sector, Corpac demuestra cuenta industria aérea aún encuentra afectada pandemia, reactivación actividades productivas turismo vienen pasos lentos', indica IATA.Pero, ¿cuánto subirían pasajes aéreos cambio? Asociación Peruana Líneas Aéreas comentó diario Gestión alza precios tickets aéreos 5% 10% aproximadamente.De acuerdo Gabriel Mohanna, representante legal gremio, alza dará 6.5% costo pasaje aéreo nacional corresponde impuestos. Dentro factor 3.6% obedece servicios navegación aérea brindados Corpac.Por momento, asociación señala horizonte claro pues regulador Ositrán aún pronuncia. Pero, caso emita mandatos acceso elevar tarifas, cumplimiento deberá ser inmediato.“Una vez Consejo Directivo apruebe propuesta tarifaria, publicada comentarios espera contar nuevas tarifas junio 2022″, indicó regulador diario Gestión.Pero, reajuste tarifas aeronavegación único dará pues proceso reajuste tarifario servicios aeroportuarios.Esta propuesta indica nivel tarifario servicios aeroportuarios prestados aeropuertos aeródromos Cusco, Nazca aquellos comprendidos Grupo V incrementarían 24.11% respecto niveles vigentes, asumiendo tráfico pasajeros registrado 2019 logre recuperar año adelante asume crecimiento 9% anual.Por parte, regulador propone incremento tarifario equivalente 32.95%, considerando lenta recuperación mostrado demanda 2021 respecto niveles registrados pandemia.“Considerando tasas recuperación tráfico pasajeros América Latina previstas estudio elaborado ICF -empresa global servicios consultoría- asume recuperación 78% tráfico pasajeros registrado 2019 año 2022, 96% recuperación 2023 102% 2024″, sostienen.La medida entraría vigencia mes abril impactará costo pasajes aéreos.