solo famoso 'estafador Tinder'. imagen político Letonia vuelto insumo gran cantidad estafas redes sociales.Fotos Artis Pabriks, ministro Defensa Letonia, utilizadas estafadores quitarle dinero mujeres, convencen colaborar “acto amor”.Tal caso Sharon Bulmer, mujer británica dio 80 mil libras esterlinas (unos US$ 108 mil cambio) “Murphy Townsend”, supuesto soldado estadounidense pidió dinero Facebook dejar Siria visitarla, reporta Lancashire Telegraph.“Me pidió ayuda hice (ayudarlo), tiempo dejó gran deuda enamoré persona”, contó mujer 51 años.Los 100 mil dólares enviados estafador dos años medio, supuestamente cubrirían gastos médicos boletos avión. mujer ahora endeudada unas 37 mil libras esterlinas (US$ 50 mil).Popular “anzuelo”El uso fotos Artis Pabriks populares estafadores tipo. fuente Departamento Defensa Letonia aseguró diario británico “afrontan situación largo tiempo”, 100 perfiles falsos utilizan foto ministro.