No solo es el famoso 'estafador de Tinder'. La imagen de un político de Letonia se ha vuelto el insumo para una gran cantidad de estafas en las redes sociales.Fotos de Artis Pabriks, ministro de Defensa de Letonia, son utilizadas por estafadores para quitarle dinero a mujeres, a las que convencen para colaborar como un “acto de amor”.Tal es el caso de Sharon Bulmer, una mujer británica que dio 80 mil libras esterlinas (unos US$ 108 mil al cambio) a “Murphy Townsend”, un supuesto soldado estadounidense que le pidió dinero en Facebook para dejar Siria y visitarla, reporta el Lancashire Telegraph.“Me pidió ayuda y lo hice (ayudarlo), pero con el tiempo me dejó con una gran deuda porque me enamoré de esta persona”, contó la mujer de 51 años.Los más de 100 mil dólares enviados al estafador durante dos años y medio, supuestamente cubrirían gastos médicos y boletos de avión. La mujer ahora está endeudada por unas 37 mil libras esterlinas (US$ 50 mil).Popular “anzuelo”El uso de fotos de Artis Pabriks son populares entre estafadores de este tipo. Una fuente del Departamento de Defensa de Letonia aseguró al diario británico que “afrontan esta situación por un largo tiempo”, con más de 100 perfiles falsos que utilizan la foto del ministro.