año daría retorno presencial colegios, luego dos años educación remota. Pero, implicará aumento precios pensiones.La Asociación Colegios Privados Lima (Acopril) adelantó semana centros educativos pensiones subirían 20% comparación registrado 2021.'Hemos variable, incertidumbre frente pandemia, si termina termina, si viene tercera ola no. función eso, mayoría colegios optado regresar costos prepandemia caso educación dé presencial, queremos si vida comunidad educativa pone riesgo, pequeño sector colegios optado nivelarlo inflación', dijo RPP.Por parte, Luis Requena, vicepresidente Asociación Colegios Particulares Amigos (Adecopa) señala pensiones escolares 2022 mismas fijaron inicialmente 2020.'En principio retomando costo educativo marzo 2020. decir, año escolar empezará, términos generales, considerando costo estableció fecha', comentó medio local.El vocero Alianza Escuelas Privadas, Jorge Camacho, proyecta pensiones escolares similares reportadas pandemia COVID-19.Camacho precisó Gestión reinicio clases existirán costos adicionales implementación protocolos covid-19, pruebas moleculares, mejora plataformas tecnológicas (para llevar adelante clases híbridas), otros, -subrayó Camacho- difíciles trasladar padres familia, considerando coyuntura actual.De acuerdo Grupo Educación Futuro (GEF), estudio realizado octubre revelaba 60% colegios privados volverán tener pensiones nivel prepandemia.¿Las pensiones bajaron pandemia?El presidente GEF, Justo Zaragoza, señala 2020, primer año pandemia, pensiones escolares redujeron 15% 20%.Incluso estima instituciones educativas hicieron rebajas 50% respecto pensión cobraba COVID-19.Para segundo año clases virtuales, Zaragoza indica colegios decidieron subir levemente pensiones alrededor 5%, alza aún colocaba pensiones debajo nivel registrado previos pandemia.Sin embargo, datos Instituto Nacional Estadística Informática (INEI) revelan total 2021 precio servicio enseñanza Lima Metropolitana subió 1.7%A pesar redujo precio matrícula colegios 18.9%, pensiones subieron 5% textos escolares registraron alza 3.1% promedio.