presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, aceptó invitación cursó bancada Acción Popular reunirse lunes 28 febrero sala reuniones grupo parlamentario fin abordar crisis política entrenta país.'Tengo agrado dirigirme usted, relación documento referencia, mediante invita mesa diálogo consenso democrático objetivo encontrar salida crisis política actual, día lunes 28 febrero año 10:00 a.m. sala reuniones grupo parlamentario. respecto, confirmo participación dicha invitación', indica respuesta.La bancada Acción Popular invitado presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, Gabinete mesa diálogo buscar 'consenso democrático' finalidad encontrar salida crisis política actual.A través oficio, vocero AP, Elvis Vergara, propuso cita realice lunes 28 febrero, 10 a. m., sala reuniones grupo parlamentario, ubicada segundo piso palacio legislativo Congreso Republica.Acción Popular espera dialogo pueda arribar objetivos comunes trazar metas claras, beneficio colectividad erradicar confrontaciones ejecutivo legislativo.'Y permito citar frase ilustre presidente fundador partido Arquitecto Fernando Belaunde Terry: 'La democracia bóveda sostiene acción contrapuestas paredes'', expresó Hernán Vergara.Trabajo articulado Congreso EjecutivoEsta mañana, congresista Elvis Vergara, vocero bancada Acción Popular, destacó mesa diálogo propuesta partido presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, abordar crisis política vive país. documento, lleva firma vocero, destaca necesidad entablar mesa trabajo Poder Ejecutivo.'Sabemos Congreso existe sector congresistas impulsando vacancia hace tiempo. hecho, intento moción vacancia finalmente rechazado. Independientemente, favor, conscientes cuenta votos vacancia', señaló.En entrevista RPP Noticias, Vergara recordó existen denuncias constitucionales presidente Pedro Castillo, aunque precisó requieren procedimiento podría demorar varios meses. medio escenario, parlamentario lamentó 'el país puede seguir crisis ingobernabilidad'.El vocero cuestionó congresista Betssy Chávez (Perú Libre) presentara denuncia constitucional presidenta Congreso, María Carmen Alva, supuesta conspiración grupo congresistas lograr vacancia presidente Pedro Castillo.'Eso absurdo. fundamentos válidos: puede ser denuncie parlamentario asumir funciones vacancia, independientemente contra, constitucional atribución Congreso. Hablar vacancia hablar golpe Estado', lamentó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.