joven, seguidor “Habacilar”. embargo, contradictoria sensación apoderó imágenes programa dirigido Raúl Romero comenzaron circular redes sociales, anuncio inminente retorno. Vi juventud pasar frente y, mismo tiempo, sentí paso –y peso— años.Así opera nostalgia, transporta pasado idealizado y, mismo tiempo, hace conscientes presente. pasó imágenes “Habacilar”, programa vi unas pocas veces. pasa formó parte vida, así telón fondo, anuncia retorno.“La nostalgia parte ser humano, diría necesaria. sentimiento tan potente funcionado, últimos años, gran negocio televisión, tradicional streaming”, explica Diego Pajares, periodista conductor podcast cine series 'Entendí referencia', ayudándonos salir campo ideal aterrizar realista.Y rescatar programas televisivos tendencia actual, rentable. “Cobra Kai” “And just like that”, secuelas 'Karate Kid' 'Sex and the City', series exitosas respectivas plataformas: Netflix HBO Max. seguramente pasará mismo 'Pasión Gavilanes 2', acaba estrenar Telemundo, 18 años después última emisión. resultados, televisión peruana subido tren nueva nostalgia viene resucitando programas que, momento, dejaron profunda huella espectador. sabemos primer intento, “Esto Habacilar”, dio resultados esperados. Ahora viene turno “Al fondo sitio”. ¿El futuro televisión peruana entretenimiento pasado?Esto “Habacilar”Desde finales año pasado, programa “Esto guerra” calentando ambiente retorno “Habacilar”. Imágenes audios recuerdo dieron entender Raúl Romero volvería televisión programa concurso condujo ocho años, 2003 2011.A pesar mismo Raúl Romero puso paños fríos redes sociales, negar volver televisión, canal siguió ilusionando televidentes manteniendo conductor programa secreto día estreno.Al generar gran expectativa, asegura promoción programa. mundo hablará cualquier rumor puede convertirse titular. estreno éxito, corre riesgo mantenerlo, si altura ilusión generada público.Y pasó “Esto Habacilar”. primer programa rating aceptable, cada nueva emisión perdiendo audiencia, cancelado.¿Por fracasó relanzamiento, pesar haber traído integrantes programa original? respuesta cae madura.“'Habacilar' programa nombre rostro: Raúl Romero. margen contenido, juegos, programa identidad Raúl Romero, conductor estilo especial interactuar público”, explica Johnny Padilla, conductor programa RPP “En escena”.Ahora, vale preguntarse si presencia Raúl Romero asegurado éxito programa. Patricia Salinas, periodista crítica televisión, opina necesariamente. “Ni siquiera segura programa funcionado Raúl Romero, tiempos cambian. daba risa ayer, da risa hoy. Aunque creo sabido renovarse”.En defensa “Esto Habacilar”, podría decir intentó renovarse, fusionar elementos programa original reality competencias “Esto Guerra”. embargo, uno, otro, comenta Diego Pajares: “Se apostó nostalgia medias, nostalgia funcionar comercialmente. estándares peruanos, parecer pasaba aprovechar componente nostálgico combinarlo aquello éxito últimos años, reality shows”.“Al fondo sitio”: ¿Esto pondrá bueno?A mediados diciembre, anunció nuevo retorno, “Al fondo sitio” (“AFHS”), serie tiempo vida similar “Habacilar”: ocho años, superó 1500 capítulos.A diferencia “Esto Habacilar”, “AFHS” dependía figura especial, pues numeroso elenco, cuyos integrantes iban rotándose protagonismo. Buena parte confirmó presencia, través video promocional: Adolfo Chuiman, Yvonne Frayssinet, Gustavo Bueno, Erick Elera, Magdyel Ugaz, otros.Johnny Padilla tan optimista: “Yo veo 'AFHS' riesgo, porque, principio, llegan todos. Además, serie acabó momento preciso. Entonces, corre riesgo guste, cada producción, cada propuesta espacio-tiempo menos representa gente quiere busca”.Otro factor puede jugar 'AFHS' trata serie antigua, salió aire 2017. Así hace notar Patricia Salinas: “'AFHS' llegado ser clásico todavía. pasar tiempo. repente, aquí diez años querremos preguntarnos pasó personajes. ejemplo, ‘Mil Oficios’, primera serie tipo, podría despertar cierta nostalgia”.De todas formas, beneficio duda juega favor “AFHS”. manos equipo producción crear serie acorde nuevas tendencias, mismo tiempo mantenga espíritu enamoró televidente peruano primeras temporadas.Karina Timoteo: ¿programa show presencial?Aunque todavía sabe si programa show presencial, Karina Timoteo anunciado retorno bombos platillos, motivo 27 aniversario aparición recordado programa infantil.Tanto Patricia Salinas Johnny Padilla opinión regresen show presencial, hizo Nubeluz 2010 2016, reuniones éxito adultos disfrutaron programa momento.Para ambos críticos, niños hoy distintos década noventa, difícilmente van enganchar programa infantil características, exitosos momento.Karina Timoteo anunciado viernes 18, preparado “verá luz”. Así atentos.¿Cómo hacer buena nostalgia?Un ejemplo nostalgia bien hecha “Campaneando”, conducido Gian Marco 1996 1997. programa fue, prácticamente, remake “Cancionísima”, conducido recordado Pablo Madalengoitia década 60. mecánica similar, reconocer canciones participantes interpretarlas, estilo bastante fresco, acorde tiempos.En actualidad, vemos nostalgia funciona muchas secuencias programas cómicos. “La escuelita” viene tiempos “El tornillo” aún hace “La banda Chino” “El reventonazo Chola”. mismo pasa evocaciones “Trampolín fama” hacen Jorge Benavides Carlos Álvarez, cuales dan programa completo, sketchs.Para Patricia Salinas clave hacer cosas bien mejor hacerlas. “Los programas clásicos siempre dejan pan rebanar. Si televisión peruana quiere sumarse tendencia internacional hacer cosas bien, imitaciones burdas, hechas criolla”.Johnny Padilla opina televisión nacional debe ver hacia adelante, hacia atrás. “Si señal abierta quiere sobrevivir años más, ponerse pilas pensar nuevo dar cómo, dentro presupuesto, contar historias similares gente exige streaming. pensar producciones, contenidos novedosos, ambiciosos, creativos”, señala.Más allá camino tome televisión, realidad dice quedando zaga. “Lamentablemente medio televisivo nacional, avance tecnológico, plataformas streaming demás, puesto alcance espectador promedio opciones: nostálgicas, creativas. Unas u otras, veces ambas, siempre factura superior”, considera Diego Pajares.En manos productores locales cerrar brecha darle nuevo aire televisión. Así vienen haciendo series novedosas “Maricucha” programas consolidados 'Perú talento', y, no, pueda hacer alguna serie programa concurso apele nostalgia, siempre respondan expectativas público, haciéndolos sentir gusto pasado presente.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.