nueva pedida mano Deyvis Orosco Casandra Sánchez Lamadrid, agradó absoluto Magaly Medina, tomó minutos programa criticar romántico gesto cantante cumbia hija Jessica Newton concierto San Valentín.La periodista espectáculos cuestionó artista entregarle anillo pareja segunda vez, pese comprometido octubre 2020, ceremonia familiar. Fiel estilo, presentadora dio entender pareja planeado.'¿Cómo haces concierto, arrodillarte, hacer show, montar circo, decir: quieres casarte conmigo? ¿Él dijo: 'Casandra dame anillo voy poner vez cajita voy sacar delante público medio concierto'?', agregó.¿PURO MARKETING?Medina cree acto obedece estrategia marketing parte Orosco, fin promocionar próximas presentaciones. presentadora televisión guardó críticas, pese ser amiga Jessica Newton.'A parece puro show. Deyvis Orosco siempre anda diciéndole mundo gusta show, prefiere mantener vida privada alejada cámaras. creo bien necesidad promocionarse través vida personal', manifestó.LA RESPUESTA JESSICA NEWTONTras crítica Medina, Jessica Newton quedó tranquila usó cuenta Instragram respaldar pareja. 'El silencio muchas veces mejor respuesta', dijo exreina belleza publicación etiquetó hija futuro yerno.El post motivó reacción hija Tamara, recordó haber recibido consejo pequeña 'Como siempre enseñaste chiquita: silencio virtud'. Jessica respondió: 'Todos deberíamos pensar siempre hablar. palabras peligrosas', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.