uniformes verdes Policía Nacional destacan empinadas quebradas cañón profundo mundo aspira encontrar, fe confianza, alguna mínima evidencia, cualquier pista conduzca Natacha Crombrugghe, turista belga 28 años, desaparecida hace 22 días valle Colca Arequipa.Quien último contacto Gladys López, dueña hostal Estancia, Cabanaconde, provincia arequipeña Caylloma. lunes 24 enero, cinco mañana, Natacha abrió puerta alojamiento indicó regresaría cinco días.'Estaba vestida negro, llevaba pequeña mochila color negra espalda, llevaba, resto quedó habitación. dijo iba recorrer Colca cinco días, pasaron días finalmente llegó. vine Arequipa llamé hermana digo: 'Ana Hilda, ¿volvió turista?'. dice hermana: 'Ay no, vuelto'', dijo.Según rompecabezas datos va armando policía, Natacha solía viajar sola diciembre Ecuador. registro migratorio da cuenta llegó Perú enero. Cusco Machu Picchu, publicó última fotografía redes sociales escribió, perfecto español, lugar 'hermoso' 'sublime'.Luego dirigió Puno, isla Uros atractivos lago Titicaca. Finalmente, 23 enero llegó Cabanaconde, Caylloma, Arequipa.¿Qué ocurrió después salir hostal Estancia?Una cámara seguridad grabó buscaba alojamiento 3:28 tarde domingo 23 enero. última imagen ella.Carlos Soto, miembro Asociación Rescatistas Alta Montaña, indica tener información certera zonas recorrido Natacha junto policía buscan lugares creen pudo haber estado.'No encontrado todavía, solo buscando zonas creemos pueda estar, podido caer. podido pasar muchas cosas, seguros realidad. Ojalá podemos encontrarla... si buscado lugar puede conseguir agua alimento, seguramente va vida', indicó.Agentes homicidios inspeccionaron hostal “La Estancia” incluso hicieron pruebas luminol busca rastros sangre, hallaron posible homicidio lugar queda descartado momento.Falsa alarmaEl lunes 14 febrero, policía recibió información cuerpo zona Tapay, hizo despliegue equipo búsqueda, comprobaron dato falso, ningún cuerpo, explica jefe IX Macro Región Policial Arequipa-Moquegua Tacna, general Miguel Cayetano.'A veces personas lanzan (información) corroborar, obstante podemos desatender ello, pesar programado día, zonas poder explorar seguir avanzando búsqueda, podemos desatender puede cierto pueden indicar falta interés así. armar equipo inmediato, urgente atendió verificar. bueno, lamentablemente negativo', dijo.Nobleza europeaNatacha Crombrugghe respetada familia Bélgica, noticia desaparición seguida atención principales medios. padre, Eric Crombrugghe, consultor financiero título nobiliario barón Linkebeek, municipio afueras Bruselas.Su mamá comunicadora escritora Sabine Verhest. Ambos llegaron Cabanaconde lunes 7 febrero días después sumó embajador Bélgica Perú, Mark Van Vreken, pidió discreción dijo preocupados desaparición.'Estamos preocupados, puedo dar comentarios. Disculpen, poquito discreción, favor', indicó salida reunión policía peruana.Búsqueda corazón ColcaA búsqueda Natacha sumado menos 70 agentes Unidad Salvamento Alta Montaña Arequipa, Cusco, Junín Áncash. Además, grupo montañistas. jefe Divincri, coronel Marco Cuadros, explicó área peinar.'Del mirador Yachachihua mirador Cruz Cóndor enorme ¿no? 130 kilómetros casi búsqueda, realizarla ruta San Miguel va dar hacia parte baja río supuestamente objetivo inicio', explicó.El martes 15, equipo búsqueda encontró zapatilla trekking guante blanco mujer, cerca mirador San Miguel, Cabanaconde, enviadas laboratorio forense Divincri determinar si pertenecen joven, informó coronel, Marco Cuadros.'El procedimiento criminalístico es: escena, encontrar indicios, recogidos especialistas, caso biólogo, recoge, lacra, trasladados laboratorio análisis correspondiente. Reitero ningún indicio criminalístico puede descartar'.Han pasado veinte días desaparición Natacha despliegue humano sumado drones alta tecnología can Wally, entrenado búsqueda personas.Los hermosos agrestes parajes valle Colca vuelven vestirse angustia. abril 2011, estudiante Ciro Castillo desapareció zona. Seis meses después encontró cuerpo. vez, espera mejor desenlace.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.