último 14 febrero portal Wayka difundió redes sociales segmento video programa comedia Youtube 'Complétala' conductores, Ricardo Mendoza Norka Gaspar, comentaron agresión sexual niña unidad transporte público. contenido generó indignación redes provocó reacción figuras públicas, instituciones privadas Estado.Una primeras reacciones vino Defensoría Pueblo, cuenta Twitter rechazó expresiones programa. 'No debemos tolerar normalizar conductas violencia sexual hacia niñas/os adolescentes. ¡No bromas, violencia!' tuiteó. Además, recordó niñas 'son principales víctimas violencia sexual país' demandó 'personajes públicos comunidad general comprometerse' vez todas lucha violencia hacia mujeres ciclos vida'. #NoEsBromaEsViolenciaPor parte, Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP) tocó tema cuenta Twitter mencionar programa responsable contenido, hizo uso hashtag lanzó denuncia: #NoEsBromaEsViolencia.'El acoso sexual delito manifiesta diversos espacios, ellos, transporte público; niñas adolescentes afectadas edad. Frente ello, testigo deber actuar, acompañar proteger población vulnerable', tuiteo MIMP'Las comunicadores cumplen rol central sensibilizar álgida problemática social. Invocamos utilizan diversas plataformas comunicación ser responsables tratamiento información difunden', señaló tuit.Además, puntualizó que, según datos Instituto cada Opinión Pública (IOP) PUCP, '7 cada 10 mujeres sido víctimas acoso sexual callejero nivel nacional 9 Lima Metropolitana'. noche martes, entrevista TV Perú, ministra Mujer, Diana Miloslavich, dijo Perú sigue 'una alta tolerancia violencia género'.Al respecto, sostuvo medios comunicación pueden burlarse hechos naturaleza constituyen 'delito' además abona idea impunidad frente violencia mujer.El Consejo Nacional Integración Persona Discapacidad (Conadis), organismo adscrito MIMP, pronunció contenido programa YouTube, hizo mofa mujer discapacidad auditiva.'Conadis rechaza tipo acto denigre identidad, dignidad condición personas discapacidad grupos vulnerables', tuiteó organismo.Asimismo, instó población especialmente personajes públicos difundir contenido promueva inclusión personas discapacidad advirtió 'a hacen uso redes sociales burla vulneración dignidad de' ciudadanos pueden ser sancionados acuerdo normas vigentes. 'Complétala' pide disculpasRicardo Mendoza Norka Gaspar, conductores programa 'Complétala' pidieron disculpas expresiones través video cuentas Instagram Youtube.'Este video pedir disculpas, lamentamos causado, revuelo, dolor, pena, ira. Aprovechamos hacer hincapié completamente violencia cualquiera modalidades, cualquiera ustedes, cualquiera condición, raza género, toleramos favor', dijo Mendoza, conocido ser parte programa 'Hablando huevadas'. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.