El último 14 de febrero el portal Wayka difundió en sus redes sociales un segmento de un video del programa de comedia en Youtube 'Complétala' en las que sus conductores, Ricardo Mendoza y Norka Gaspar, comentaron la agresión sexual a una niña en una unidad de transporte público. Este contenido generó indignación en las redes y provocó la reacción de figuras públicas, y de instituciones privadas y del Estado.Una de las primeras reacciones vino de la Defensoría del Pueblo, que en su cuenta en Twitter rechazó las expresiones del programa. 'No debemos tolerar ni normalizar conductas de violencia sexual hacia niñas/os y adolescentes. ¡No es bromas, es violencia!' tuiteó. Además, recordó que las niñas 'son las principales víctimas de violencia sexual en nuestro país' y demandó a los 'personajes públicos y comunidad en general a comprometerse' de una vez por todas en la lucha contra la violencia hacia las mujeres en todos sus ciclos de vida'. #NoEsBromaEsViolenciaPor su parte, el Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables (MIMP) tocó el tema en su cuenta en Twitter sin mencionar al programa responsable del contenido, pero hizo uso del hashtag que se lanzó con la denuncia: #NoEsBromaEsViolencia.'El acoso sexual es un delito que se manifiesta en diversos espacios, entre ellos, el transporte público; las niñas y adolescentes son las más afectadas por su edad. Frente a ello, quien es testigo tiene el deber de actuar, acompañar y proteger a esta población vulnerable', tuiteo el MIMP'Las y los comunicadores cumplen un rol central para sensibilizar sobre esta álgida problemática social. Invocamos a quienes utilizan las diversas plataformas de comunicación a ser responsables en el tratamiento de la información que difunden', señaló en otro tuit.Además, puntualizó que, según datos del Instituto de de cada Opinión Pública (IOP) de la PUCP, '7 de cada 10 mujeres han sido víctimas de acoso sexual callejero a nivel nacional y 9 en Lima Metropolitana'. La noche de martes, en una entrevista en TV Perú, la ministra de la Mujer, Diana Miloslavich, dijo sobre que el Perú sigue teniendo 'una alta tolerancia a la violencia de género'.Al respecto, sostuvo que los medios de comunicación no pueden burlarse de hechos de esta naturaleza porque constituyen 'delito' y además porque abona en la idea de la impunidad frente a la violencia contra la mujer.El Consejo Nacional para la Integración de la Persona con Discapacidad (Conadis), organismo adscrito al MIMP, también se pronunció contra el contenido del programa en YouTube, en el que también se hizo mofa de una mujer con discapacidad auditiva.'Conadis rechaza todo tipo de acto que denigre la identidad, dignidad y condición de las personas con discapacidad y grupos vulnerables', tuiteó el organismo.Asimismo, instó a la población y especialmente a personajes públicos a difundir contenido que promueva la inclusión de las personas con discapacidad y advirtió 'a quienes hacen uso de las redes sociales que las burla y la vulneración de la dignidad de' de estos ciudadanos que pueden ser sancionados de acuerdo a las normas vigentes. 'Complétala' pide disculpasRicardo Mendoza y Norka Gaspar, conductores del programa 'Complétala' pidieron disculpas por sus expresiones a través de un video en sus cuentas de Instagram y Youtube.'Este video es para pedir disculpas, lamentamos todo lo que ha causado, todo el revuelo, todo el dolor, la pena, la ira. Aprovechamos para hacer hincapié que estamos completamente en contra de la violencia en cualquiera de sus modalidades, ya sea cualquiera de ustedes, cualquiera sea su condición, raza o género, no toleramos ni estamos a favor', dijo Mendoza, conocido también por ser parte del programa 'Hablando huevadas'.  Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.