El congresista Juan Burgos de la bancada de Avanza País señaló que su agrupación no tendrá ninguna reunión con el presidente del Consejo de ministros, Aníbal Torres, tras la denuncia que presentó la ministra y legisladora, Betssy Chávez, contra la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva.En conversación con Ampliación de Noticias, indicó que, si bien han sido invitados por el premier, no acudirán.“Si retiran las denuncias que se han presentado contra algunos congresistas, entonces podremos dialogar”, dijo.Como se recuerda, Betssy Chávez presentó una denuncia constitucional contra la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, por la cuestionada reunión que sostuvieron congresistas opositores al Gobierno el pasado 9 de febrero.En ella, había dos legisladores de Avanza País, Norma Yarrow y José Williams. Sobre ello, Juan Burgos indicó que el ministro Aníbal Torres está haciendo una “cortina de humo”.“Si quieren tener actitudes democráticas, que retiren las denuncias porque están en contra del derecho constitucional”, sostuvo.Por otro lado, precisó que aún no deciden si es que brindarán el voto de confianza al gabinete.Reuniones El semanario Hildebrandt en sus trece reveló que la presidenta del Congreso de la República, María del Carmen Alva, y un grupo de legisladores opositores al gobierno de Pedro Castillo se reunieron en el hotel Casa Andina Premium. De acuerdo al semanario, se habría hablado de una supuesta estrategia para vacar al mandatario Pedro Castillo en la que se habría discutido la modificación de los artículos de la Constitución y la correlación de votos en el Parlamento.Los asistentes fueron Patricia Juárez y Hernando Guerra García, de Fuerza Popular; Jorge Montoya y Alejandro Muñante, de Renovación Popular; Norma Yarrow y José Williams, de Avanza País; Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza para el Progreso - APP), Luis Arriola (Acción Popular- AP). Así también Jorge del Castillo y Úrsula Letona.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.