congresista Juan Burgos bancada Avanza País señaló agrupación ninguna reunión presidente Consejo ministros, Aníbal Torres, tras denuncia presentó ministra legisladora, Betssy Chávez, presidenta Congreso, María Carmen Alva.En conversación Ampliación Noticias, indicó que, si bien sido invitados premier, acudirán.“Si retiran denuncias presentado congresistas, entonces podremos dialogar”, dijo.Como recuerda, Betssy Chávez presentó denuncia constitucional presidenta Congreso, María Carmen Alva, cuestionada reunión sostuvieron congresistas opositores Gobierno pasado 9 febrero.En ella, dos legisladores Avanza País, Norma Yarrow José Williams. ello, Juan Burgos indicó ministro Aníbal Torres haciendo “cortina humo”.“Si quieren tener actitudes democráticas, retiren denuncias derecho constitucional”, sostuvo.Por lado, precisó aún deciden si brindarán voto confianza gabinete.Reuniones semanario Hildebrandt trece reveló presidenta Congreso República, María Carmen Alva, grupo legisladores opositores gobierno Pedro Castillo reunieron hotel Casa Andina Premium. acuerdo semanario, hablado supuesta estrategia vacar mandatario Pedro Castillo discutido modificación artículos Constitución correlación votos Parlamento.Los asistentes Patricia Juárez Hernando Guerra García, Fuerza Popular; Jorge Montoya Alejandro Muñante, Renovación Popular; Norma Yarrow José Williams, Avanza País; Carlos Anderson (Podemos Perú), Lady Camones (Alianza Progreso - APP), Luis Arriola (Acción Popular- AP). Así Jorge Castillo Úrsula Letona.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.