vídeo ve varios policías indios golpeando mujeres defendían uso hiyab reavivó miércoles polémica uso velo islámico aulas, tras prohibición varios institutos sur país, controversia alcanzado tribunales.Las imágenes, difundidas redes sociales emitidas cadena televisión delhí NDTV, muestran grupo mujeres rostros velados hiyab avance grupo policías, momentos empiecen golpearlas 'lathis', alargadas porras bambú plástico usadas subcontinente indio.Aunque incidente lugar pasado domingo localidad Ghaziabad, cercana Nueva Delhi, perteneciente norteño Uttar Pradesh, controversia uso fuerza manifestantes creció miércoles, obligando autoridades justificar acción.'El 13 febrero, inspector mando recibió información manifestación Shani Bazar. equipo alcanzó zona encontró mujeres protestando calle. oficiales pidieron manifestantes permiso (para protestar), mostraron. Golpearon personal presente zona', afirmó hoy Policía Ghaziabad comunicado.Las fuerzas seguridad afirmaron acción policial 'no ver objeto protesta' sino 'ofensa' manifestantes.DebateLa controversia uso hiyab comenzó pasado 28 diciembre, instituto sureño Karnataka prohibió entrada varias alumnas minoría musulmana portaban tradicional prenda, argumentando permitido mostrar símbolos religiosos aulas.Las jóvenes reclamaron entrar centro, mientras veto extendió institutos región gobernada partido nacionalista hindú Bharatiya Janata Party (BJP) primer ministro, Narendra Modi.En clima tensión religiosa creciente protestas defensa libertad portar velo lideradas jóvenes musulmanas, estudiantes acudieron equipados bufandas color azafrán mostrar desacuerdo respaldo prohibición.El asunto llegó Tribunal Superior Karnataka, pasado viernes restringió manera provisional uso hiyab aulas prendas carácter religioso, mientras institutos cerraron temporalmente puertas tratar calmar ánimos.Los centros educación primaria reabrieron pasado lunes, NDTV informó varios casos permitió entrada estudiantes ataviadas hiyab.Aunque India país secular, tensiones mayoría hindú, religión 79,8 % población según último censo 2011, musulmanes (14,2%), constantes, regiones gobierna partido nacionalista hindú BJP.La organización Human Rights Watch (HRW) denunciado manera insistente 'discriminación sistemática' través leyes acciones minorías India, especialmente musulmanes, acoso nace ideología gobernante BJP, 'se infiltrado instituciones independientes'. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.