Dos drones artillados que iban a atacar una base aérea en el oeste de Irak fueron derribados el martes, informó un oficial de la coalición internacional que combate al grupo Estado Islámico.Se trata del segundo ataque de este tipo en 48 horas contra la coalición en Irak, al día siguiente del segundo aniversario de la muerte del general iraní Qasem Soleimani y de su teniente en Irak, asesinados por Estados Unidos con un dron en Irak en 2020.'Dos drones de alas fijas artillados con explosivos fueron destruidos por la defensa de la Base Aérea Al Asad en Irak', dijo el oficial, que pidió el anonimato.'El intento fue infructuoso, todas las fuerzas salieron indemnes' subrayó el responsable de la coalición.'Mantenemos una presencia mínima en las bases iraquíes, la coalición ya no tiene sus propias bases en Irak', insistió.Ataque previoEl lunes, la coalición derribó dos drones armados que intentaban atacar su base en el aeropuerto de Bagdad.Los ataques coincidieron con las conmemoraciones, en Irak, del asesinato de Soleimani, artífice de la estrategia iraní en Oriente Medio, y del número dos del Hashd al Sahaabi, la coalición de facciones armadas pro-Irán que actualmente forma parte del ejército iraquí.El 3 de enero de 2020, por orden del presidente estadounidense de aquel entonces, Donald Trump, un dron armado pulverizó el vehículo en el que se encontraban Qasem Soleimani y Abu Mehdi al Muhandis, en la carretera que conduce al aeropuerto internacional de Bagdad.El 9 de diciembre, Irak anunció el 'fin de la misión de combate' de la coalición, que cuenta con unos 2 500 militares estadounidenses y un millar de soldados de los otros países miembros de la alianza, repartidos en tres bases controladas por las fuerzas iraquíes. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: