Dos drones artillados iban atacar base aérea oeste Irak derribados martes, informó oficial coalición internacional combate grupo Islámico.Se trata segundo ataque tipo 48 horas coalición Irak, día siguiente segundo aniversario muerte general iraní Qasem Soleimani teniente Irak, asesinados Unidos dron Irak 2020.'Dos drones alas fijas artillados explosivos destruidos defensa Base Aérea Asad Irak', dijo oficial, pidió anonimato.'El intento infructuoso, todas fuerzas salieron indemnes' subrayó responsable coalición.'Mantenemos presencia mínima bases iraquíes, coalición propias bases Irak', insistió.Ataque previoEl lunes, coalición derribó dos drones armados intentaban atacar base aeropuerto Bagdad.Los ataques coincidieron conmemoraciones, Irak, asesinato Soleimani, artífice estrategia iraní Oriente Medio, número dos Hashd Sahaabi, coalición facciones armadas pro-Irán actualmente forma parte ejército iraquí.El 3 enero 2020, orden presidente estadounidense aquel entonces, Donald Trump, dron armado pulverizó vehículo encontraban Qasem Soleimani Abu Mehdi Muhandis, carretera conduce aeropuerto internacional Bagdad.El 9 diciembre, Irak anunció 'fin misión combate' coalición, cuenta 2 500 militares estadounidenses millar soldados países miembros alianza, repartidos tres bases controladas fuerzas iraquíes. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: