“Baby Shark doo doo doo doo doo doo” ha sido el estribillo más coreado por el planeta en estos últimos 4 años. El video en YouTube supera las 10 mil millones de reproducciones y el éxito de Pinkfong con esta franquicia parece no detenerse. Tras un primer intento de largometraje con “La aventura espacial de Pinkfong y Baby Shark” en 2021, Paramount+ ha anunciado que el megahit tendrá una nueva película en 2023.Esta nueva entrega, aun sin detalles sobre el argumento, será producida en colaboración con Nickelodeon y Pinkfong Company y será incluida en la plataforma de streaming Paramount+ junto con otras películas y series anunciadas para el próximo año.Esta nueva a puesta de Paramount+ incluye un musical “live action” de Monster High, una nueva película de Paw Patrol y una versión más adulta de iCarly.Baby Shark: la películaLa canción “Baby Shark” se popularizó desde 2016 en diversas redes sociales y medios tradicionales, luego de haber sido incluida en programas de estimulación temprana, en la que cada integrante de la familia se presenta ante los demás con movimientos de mano.Si bien existen algunas versiones previas, “Pinkfong” ha sido la responsable de convertirla en un éxito de Internet, hasta lograr su ingreso en el Hot 100 de Billboard durante la primera semana del 2019, obteniendo el puesto 32. Pinkfong Company es una empresa de entretenimiento que desarrolla juegos interactivos, apps, series animadas y modelos educativos.