“Baby Shark doo doo doo doo doo doo” sido estribillo coreado planeta últimos 4 años. video YouTube supera 10 mil millones reproducciones éxito Pinkfong franquicia parece detenerse. Tras primer intento largometraje “La aventura espacial Pinkfong Baby Shark” 2021, Paramount+ anunciado megahit nueva película 2023.Esta nueva entrega, aun detalles argumento, producida colaboración Nickelodeon Pinkfong Company incluida plataforma streaming Paramount+ junto películas series anunciadas próximo año.Esta nueva puesta Paramount+ incluye musical “live action” Monster High, nueva película Paw Patrol versión adulta iCarly.Baby Shark: películaLa canción “Baby Shark” popularizó 2016 diversas redes sociales medios tradicionales, luego haber sido incluida programas estimulación temprana, cada integrante familia presenta demás movimientos mano.Si bien existen versiones previas, “Pinkfong” sido responsable convertirla éxito Internet, lograr ingreso Hot 100 Billboard primera semana 2019, obteniendo puesto 32. Pinkfong Company empresa entretenimiento desarrolla juegos interactivos, apps, series animadas modelos educativos.