El número de muertos por un temporal en la ciudad brasileña de Petrópolis, en el estado de Rio de Janeiro, se incrementó a 38 este miércoles, mientras la ciudad evaluaba el 'escenario de guerra' provocado en pocas horas por las fuertes lluvias.Hasta el momento fueron contabilizados '38 muertos', '229 incidentes, de los cuales 189 fueron por deslizamientos', señaló Defensa Civil, tras el temporal ocurrido en la tarde del martes en la antigua ciudad imperial, ubicada 68 km al norte de Rio.En la noche del martes, las autoridades habían informado de 18 muertos.Equipos de rescate trabajan en el lugar para socorrer a los afectados por deslizamientos e inundaciones.“Escenario de guerra”En las calles de Petrópolis, muchos vecinos describían un 'escenario de guerra'.Wendel Pio Lourenço, un habitante de 24 años, caminaba con un televisor en brazos hacia una iglesia cercana en busca de refugio. Sin dormir desde ayer, colaboraba en los rescates e intentaba poner a salvo algunas pertenencias. 'Encontré con vida a una niña que estaba soterrada', contó.Hasta el momento, se estima que unas 80 viviendas han sido afectadas en la localidad de Morro da Oficina y en otras seis áreas se registraron daños, estimaron las autoridades municipales en una nota.Unas 300 personas están siendo atendidas principalmente en escuelas, añadió el gobierno local.Unos 400 militares trabajan en tareas de auxilio en el lugar junto con equipos de Defensa Civil y bomberos, con vehículos 4x4, botes y una decena de aeronaves, informaron fuentes de la fuerza estatal de bomberos.Brasil ha vivido en los tres últimos meses episodios de intensas lluvias, especialmente en los estados de Bahia (nordeste) y de Minas Gerais (sudeste), que han dejado decenas de muertos y causado destrozos en centenares de municipios.Los científicos sostienen que, debido al cambio climático, los fenómenos meteorológicos extremos serán cada vez más recurrentes.Petrópolis, lugar de veraneo de la antigua Corte imperial brasileña, es una localidad turística de unos 300.000 habitantes que atrae un gran número de turistas en busca de historia, paseos en la naturaleza y un clima más templado en comparación con la costera Rio de Janeiro, debido a su elevación.En enero de 2011 más de 900 personas murieron en la región serrana del estado de Rio por cuenta de las fuertes lluvias, que provocaron inundaciones y deslizamientos de tierra en una vasta área, incluida Petrópolis y sus vecinas Nova Friburgo, Itaipava y Teresópolis. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.