número muertos temporal ciudad brasileña Petrópolis, Rio Janeiro, incrementó 38 miércoles, mientras ciudad evaluaba 'escenario guerra' provocado pocas horas fuertes lluvias.Hasta momento contabilizados '38 muertos', '229 incidentes, cuales 189 deslizamientos', señaló Defensa Civil, tras temporal ocurrido tarde martes antigua ciudad imperial, ubicada 68 km norte Rio.En noche martes, autoridades informado 18 muertos.Equipos rescate trabajan lugar socorrer afectados deslizamientos inundaciones.“Escenario guerra”En calles Petrópolis, vecinos describían 'escenario guerra'.Wendel Pio Lourenço, habitante 24 años, caminaba televisor brazos hacia iglesia cercana busca refugio. dormir ayer, colaboraba rescates intentaba poner salvo pertenencias. 'Encontré vida niña soterrada', contó.Hasta momento, estima unas 80 viviendas sido afectadas localidad Morro da Oficina seis áreas registraron daños, estimaron autoridades municipales nota.Unas 300 personas siendo atendidas principalmente escuelas, añadió gobierno local.Unos 400 militares trabajan tareas auxilio lugar junto equipos Defensa Civil bomberos, vehículos 4x4, botes decena aeronaves, informaron fuentes fuerza estatal bomberos.Brasil vivido tres últimos meses episodios intensas lluvias, especialmente Bahia (nordeste) Minas Gerais (sudeste), dejado decenas muertos causado destrozos centenares municipios.Los científicos sostienen que, debido cambio climático, fenómenos meteorológicos extremos cada vez recurrentes.Petrópolis, lugar veraneo antigua Corte imperial brasileña, localidad turística 300.000 habitantes atrae gran número turistas busca historia, paseos naturaleza clima templado comparación costera Rio Janeiro, debido elevación.En enero 2011 900 personas murieron región serrana Rio cuenta fuertes lluvias, provocaron inundaciones deslizamientos tierra vasta área, incluida Petrópolis vecinas Nova Friburgo, Itaipava Teresópolis. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.