La congresista de Perú Libre Kelly Portalatino negó que fueran “golpistas”, cuando fue consultada por lo que dijo anteriormente sobre “si hay situaciones que lo ameriten, el presidente tendrá que cerrar el Congreso”. En conversación con RPP Noticias, dijo que son los bloques de derecha en el Parlamento los que buscan modificar la Constitución.“Los congresistas de oposición están haciendo de todo para que anulen el voto de confianza. ¿Qué quiere decir eso? ¿Eso no trae una percepción negativa al estado de derecho? Creo que eso es determinante, aparentemente hay un golpe de estado que quieren hacerlo, nosotros no somos los golpistas”, dijo.Portalatino dijo que el premier Aníbal Torres ya pidió una fecha para solicitar el voto de confianza, pero no ha tenido respuesta de la fecha. “No le están aceptando, eso es muy delicado. Acción Popular ha puesto de fecha el 28 de febrero. Eso genera mucha perspectiva negativa en la población”, manifestó.“Nosotros no queremos hacer golpe de estado, lo que quieren hacer aparentemente son estos bloques de derecha que quieren perjudicar y quitarle la presidencia a nuestro presidente Pedro Castillo. Nosotros somos respetuosos de la Constitución, los que no son respetuosos son Fuerza Popular”, reiteró.El bloque oficialista en el Parlamento está representado por las bancadas de Perú Libre y Perú Democrático, que cuentan con presencia en el gabinete de Aníbal Torres. Adicionalmente, Juntos por el Perú ha votado en el Parlamento a favor del Ejecutivo y tuvo presencia en los gabinetes de Guido Bellido, Mirtha Vásquez y Aníbal Torres, con Roberto Sánchez. Estas tres bancadas suman 44 votos, lo que en teoría podría bloquear una eventual vacancia.Asimismo, las bancadas ‘bisagra’ Acción Popular y Alianza para el Progreso inclinan la balanza en una posición u otra: votaron a favor de darle la confianza a Guido Bellido, Mirtha Vásquez y en contra de admitir la moción de vacancia contra Pedro Castillo; también han votado a favor de la ley interpretativa del voto de confianza y la ley sobre el referéndum.Sector saludPortalatino, quien es integrante de la comisión de Salud, manifestó que el ministro Hernán Condori brindó un diagnóstico del primer nivel de atención I-1 al I-4. “Hemos visto que gobiernos anteriores no han hecho nada para mejorar la recategorización y cerrar la brecha de recurso humano”, dijo.Sobre los cuestionamientos a Condori por sus declaraciones en torno al agua arracimada, Portalatino expresó que esperará la investigación que realice el Colegio Médico del Perú. “Hay que esperar las indicaciones”, dijo. Portalatino expresó que se debe dar “el beneficio de la duda y que se evidencien los resultados” de la gestión de Condori. PODCAST RPP | REPSOL también debe trabajar en restaurar el fondo del mar contaminado por el derrameIsabel Calle, directora ejecutiva de la Sociedad Peruana de Derecho Ambiental, dijo que la empresa española, además, debe indemnizar a todas las personas afectadas y damnificadas.