congresista Perú Libre Kelly Portalatino negó “golpistas”, consultada dijo anteriormente “si situaciones ameriten, presidente cerrar Congreso”. conversación RPP Noticias, dijo bloques derecha Parlamento buscan modificar Constitución.“Los congresistas oposición haciendo anulen voto confianza. ¿Qué quiere decir eso? ¿Eso trae percepción negativa derecho? Creo determinante, aparentemente golpe quieren hacerlo, golpistas”, dijo.Portalatino dijo premier Aníbal Torres pidió fecha solicitar voto confianza, respuesta fecha. “No aceptando, delicado. Acción Popular puesto fecha 28 febrero. genera mucha perspectiva negativa población”, manifestó.“Nosotros queremos hacer golpe estado, quieren hacer aparentemente bloques derecha quieren perjudicar quitarle presidencia presidente Pedro Castillo. respetuosos Constitución, respetuosos Fuerza Popular”, reiteró.El bloque oficialista Parlamento representado bancadas Perú Libre Perú Democrático, cuentan presencia gabinete Aníbal Torres. Adicionalmente, Juntos Perú votado Parlamento favor Ejecutivo presencia gabinetes Guido Bellido, Mirtha Vásquez Aníbal Torres, Roberto Sánchez. tres bancadas suman 44 votos, teoría podría bloquear eventual vacancia.Asimismo, bancadas ‘bisagra’ Acción Popular Alianza Progreso inclinan balanza posición u otra: votaron favor darle confianza Guido Bellido, Mirtha Vásquez admitir moción vacancia Pedro Castillo; votado favor ley interpretativa voto confianza ley referéndum.Sector saludPortalatino, integrante comisión Salud, manifestó ministro Hernán Condori brindó diagnóstico primer nivel atención I-1 I-4. “Hemos visto gobiernos anteriores hecho mejorar recategorización cerrar brecha recurso humano”, dijo.Sobre cuestionamientos Condori declaraciones torno agua arracimada, Portalatino expresó esperará investigación realice Colegio Médico Perú. “Hay esperar indicaciones”, dijo. Portalatino expresó debe dar “el beneficio duda evidencien resultados” gestión Condori. PODCAST RPP | REPSOL debe trabajar restaurar fondo mar contaminado derrameIsabel Calle, directora ejecutiva Sociedad Peruana Derecho Ambiental, dijo empresa española, además, debe indemnizar todas personas afectadas damnificadas.