Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) compartió pronósticos correspondientes clima día hoy, 16 febrero 2022, Lima demás Regiones Perú.Clima Lima hoy 16 febrero 2022Según Senamhi, Lima presentará Máx. 28°C Min. 19°C, cielo nublado variando cielo nublado parcial hacia mediodía, cielo nublado atardecer, viento moderado.En cuanto Lima Oeste, Máx. 25°C Min. 20°C, cielo nublado variando cielo nublado parcial mañana variando cielo nublado tarde, viento moderado.Clima Lima mañana jueves 17 febrero 2022Senamhi pronostica Lima mañana, jueves 17 enero 2022, Máx. 28°C Min. 18°C, cielo nublado parcial cielo nublado mañana variando cielo nublado tarde, viento moderado. lado, Lima Oeste mañana Máx. 25°C Min. 19°C, cielo nublado cielo nublado parcial mañana variando cielo cubierto tarde, viento moderado.Clima Ica hoy 16 febrero 2022En Ica Máx. 33°C Min. 15°C, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial tarde tendencia lluvia ligera, ráfagas viento.Clima Arequipa hoy 16 febrero 2022Arequipa presentará Máx. 23°C Min. 10°C, cielo nublado parcial variando cielo cubierto lluvia intermitente tarde.Clima Cusco hoy 16 febrero 2022Cusco Máx. 19°C Min. 7°C, cielo nublado día lluvia.