El Servicio Nacional de Meteorología e Hidrología del Perú (Senamhi) compartió los pronósticos correspondientes al clima del día de hoy, 16 de febrero de 2022, en Lima y las demás Regiones del Perú.Clima de Lima hoy 16 de febrero de 2022Según Senamhi, Lima Este presentará un Máx. de 28°C y un Min. de 19°C, con un cielo nublado variando a cielo nublado parcial hacia el mediodía, cielo nublado al atardecer, viento moderado.En cuanto a Lima Oeste, tendrá un Máx. de 25°C y un Min. de 20°C, con cielo nublado variando a cielo nublado parcial por la mañana variando a cielo nublado por la tarde, viento moderado.Clima de Lima mañana jueves 17 de febrero de 2022Senamhi pronostica que Lima Este tendrá mañana, jueves 17 de enero de 2022, un Máx. de 28°C y un Min. de 18°C, con cielo nublado parcial entre cielo nublado por la mañana variando a cielo nublado por la tarde, viento moderado. Por otro lado, Lima Oeste tendrá mañana un Máx. de 25°C y un Min. de 19°C, con cielo nublado a cielo nublado parcial por la mañana variando a cielo cubierto por la tarde, viento moderado.Clima de Ica hoy 16 de febrero de 2022En Ica se tendrá un Máx. de 33°C y un Min. de 15°C, con cielo con nubes dispersas variando a cielo nublado parcial por la tarde con tendencia a lluvia ligera, ráfagas de viento.Clima de Arequipa hoy 16 de febrero de 2022Arequipa presentará un Máx. de 23°C y un Min. de 10°C, con cielo nublado parcial variando a cielo cubierto con lluvia intermitente por la tarde.Clima de Cusco hoy 16 de febrero de 2022Cusco tendrá un Máx. de 19°C y un Min. de 7°C, con cielo nublado durante el día con lluvia.