gobierno Austria anunció hoy 5 marzo eliminará casi todas restricciones evitar contagio COVID-19, aunque uso mascarillas seguirá siendo obligatorio espacios, transporte público, supermercados farmacias.El canciller federal, Karl Nehammer, anunció medidas rueda prensa Viena enfatizó pandemia terminado descenso presión Hospitalaria permite dar paso.'Con cuidado precaución queremos recuperar paso paso libertad quitado virus', declaró conservador Nehammer anunciar medidas alivio.¿Qué restricciones eliminarán?Desde sábado indispensable, ahora, mostrar certificado vacunación sanación asistir eventos ocio, entrar restaurantes, bares acceder servicios peluquería. prueba PCR negativa bastará.A partir 5 marzo eliminarán controles certificados COVID-19 vacunación sanación acceder casi espacios, excepción aquellos acojan personas vulnerables, residencias mayores hospitales.También permitirá reapertura locales nocturnos eliminarán restricciones horario aforo restaurantes, bares eventos culturales deportivos espacios cerrados.Nehammer indicó mantendrá requisito usar mascarillas FFP2 proteger personas vulnerables espacios comunes transporte público, tiendas esenciales supermercados farmacias, así hospitales, consultas médicas residencias.Las autoridades Viena, Gobiernan socialdemócratas liberales, 1,8 millones habitantes ciudad grande país, decidido mantener certificado vacunación sanación requisito entrar bares restaurantes, incluso después sábado.La eliminación casi todas restricciones, debido efecto variante ómicron leve, despertado cuestión si Gobierno aplicará vacunación obligatoria aprobó recientemente.En entrevista pasado domingo diario Kronen Zeitung, Nehammer descartó suspender aplicación normativa, partir mediados marzo prevé multas 3.600 euros inmunice.En Austria casi 70 % población certificado vacunación activo pauta completa. (EFE) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.