George Forsyth le pidió matrimonio a su pareja, la ingeniera Sonia La Torre, mientras se encontraban de vacaciones en Punta Cana.Por medio de sus redes sociales, la prometida del candidato a la alcaldía de Lima compartió una serie de imágenes donde ambos salen dándose un beso mientras ella muestra su anillo de compromiso.“Sí quiero, te amo”, escribió Sonia La Torre en su cuenta de Instagram. Hasta el momento George Forsyth no ha realizado ninguna publicación sobre la pedida de mano. Cabe resaltar que la pareja hizo pública su relación en julio de 2021 cuando se dedicó de lleno a su campaña presidencial.Forsyth había anunciado su divorcio con Vanessa Terkes en julio del 2021.¿Quién es Sonia La Torre?La prometida de George Forsyth tiene 28 años, es de Cajamarca y es ingeniera industrial. Trabaja en una empresa de gas y oxígeno considerado el más importante de su ciudad natal.La pareja hizo oficial su relación y en más de una ocasión han sido fotografiados juntos. Por el lado del exalcalde de La Victoria, ha compartido pocas fotos con ella ya que, según el deportista, prefiere que conozcan más su trabajo.Ambos fueron captados por la prensa en Colombia, pero cuando llegaron a Perú, se fueron por separado para evitar ser grabados.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.