George Forsyth pidió matrimonio pareja, ingeniera Sonia Torre, mientras encontraban vacaciones Punta Cana.Por medio redes sociales, prometida candidato alcaldía Lima compartió serie imágenes ambos salen dándose beso mientras muestra anillo compromiso.“Sí quiero, amo”, escribió Sonia Torre cuenta Instagram. momento George Forsyth realizado ninguna publicación pedida mano. Cabe resaltar pareja hizo pública relación julio 2021 dedicó lleno campaña presidencial.Forsyth anunciado divorcio Vanessa Terkes julio 2021.¿Quién Sonia Torre?La prometida George Forsyth 28 años, Cajamarca ingeniera industrial. Trabaja empresa gas oxígeno considerado importante ciudad natal.La pareja hizo oficial relación ocasión sido fotografiados juntos. lado exalcalde Victoria, compartido pocas fotos que, según deportista, prefiere conozcan trabajo.Ambos captados prensa Colombia, llegaron Perú, separado evitar ser grabados.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.