Unidos busca crear 'amenaza permanente' Rusia emplazamiento 60 mil tropas Europa 200 tanques 150 aviones, denunció miércoles Consejo Seguridad ruso.'Su principal objetivo Europa crear amenaza permanente país', declaró periódico ruso 'Rossiiskaya Gazeta' subsecretario entidad, Mijaíl Popov, medio denuncias Occidente inminente ataque ruso Ucrania, cuyas fronteras desplegado 100 mil tropas.EE. UU. conformado Europa 'un grupo considerable tropas superan 60 mil militares, 200 tanques alrededor 150 aviones combate', según político ruso.En particular, señaló últimos siete años lugar 'un incremento considerable' tropas estadounidenses Europa, cuyo número creció 30 %, mientras número blindados multiplicado cuatro.'Desde 2014 Pentágono lleva cabo programa antirruso 'Contención agresión Europa', invierte anualmente 4 mil 5 mil millones dólares presupuesto EE. UU.', indicó.Popov indicó EE. UU. incrementado vuelos aviación estratégica aviones espías cercanías frontera rusa, mientras OTAN 'lleva cabo provocaciones' mar Negro.'No podemos evitar destacar considerable activación Fuerza Armadas EE. UU. dirección occidental. particular, solo último año intensidad vuelos bombarderos estratégicos estadounidenses junto fronteras incrementó 40 %', indicó.El subsecretario Consejo Seguridad ruso denunció incremento casi doble vuelos aviones espías, 'con objetivo estudiar posibilidades violar zonas rusas acceso restringido, región Kalinigrado Crimea', península ucraniana anexionada ilegalmente Rusia 2014.Además, constató 'los buques OTAN continúan llevando cabo provocaciones mar Negro', referencia incidente ocurrido junio 2021 participación destructor británico Defender, aproximó Crimea.Popov alertó Washington 'mantiene preparación armamento táctico nuclear, además incrementar capacidades segmento europeo sistema defensa antimisil global EE. UU.'.El alto cargo Consejo Seguridad ruso denunció incremento actividades militares EE. UU. Ártico, emplazamiento destructores mar Barenz, construcción tres nuevos rompehielos pesados futura creación 'división ártica'.'EE. UU. busca cuestionar derechos legítimos Rusia Ártico, obtener acceso ilimitado recursos región ruta marítima Norte', alertó. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.