empresas Nestlé Perú S.A. Rinti S.A. sancionadas Indecopi tras verificarse tres productos etiquetado adecuado.El Indecopi señala nombres productos evaluados daban entender compuestos únicamente determinados ingredientes, realidad contenían adicionales.Se trata dos productos marca Ricocan Rinti marcad Félix Nestlé:- “Félix Paté Salmón Completo Balanceado” 156 gr. solo salmón, sino vísceras cerdo, menudencias pollo y/o pavo carne pescado.- “Ricocan Cordero (Húmedo)” 170 gr. contenía derivados res ave, harina carne, además grasa animal vegetal.- “Ricocan Trocitos salsa Pollo Verduras” 330 gr., además contenía carne cerdo y/o derivados cerdo plasma porcino.Ante ordenó retirar mercado lotes tres productos empresas cumplan etiquetarlos manera correcta, 'a fin salvaguardar derecho información consumidores'.Según indican, empresas incumpliendo artículo 3 Código Protección Defensa Consumidor, indica prohibida 'toda información presentación u omisión información induzca consumidor error (...)'.Por ello, parte ordenar cambio etiqueta, impuso multa 50 UIT (S/230,000) Nestlé sanción 20 UIT (S/92,000) Rinti.La entidad fiscalizadora agrega decisión afecta libertad empresas decidir nombre productos estimen conveniente, deben n transmitir consumidores idea correcta realmente contienen.