Las empresas Nestlé Perú S.A. y Rinti S.A. fueron sancionadas por el Indecopi tras verificarse que tres de sus productos no tenían el etiquetado adecuado.El Indecopi señala que los nombres de los productos evaluados daban a entender que estaban compuestos únicamente por determinados ingredientes, cuando en realidad contenían otros adicionales.Se trata de dos productos de la marca Ricocan de Rinti y uno de la marcad Félix de Nestlé:- “Félix Paté Salmón Completo y Balanceado” de 156 gr. no solo tenía salmón, sino también vísceras de cerdo, menudencias de pollo y/o pavo y carne de pescado.- “Ricocan Cordero (Húmedo)” de 170 gr. también contenía derivados de res y ave, harina de carne, además de grasa animal y vegetal.- “Ricocan Trocitos en salsa con Pollo y Verduras” de 330 gr., además contenía carne de cerdo y/o derivados de cerdo y plasma porcino.Ante esto se ordenó retirar del mercado los lotes de estos tres productos hasta que las empresas cumplan con etiquetarlos de manera correcta, 'a fin de salvaguardar el derecho de información de los consumidores'.Según indican, las empresas están incumpliendo el artículo 3 del Código de Protección y Defensa del Consumidor, donde se indica que está prohibida 'toda información o presentación u omisión de información que induzca al consumidor a error (...)'.Por ello, a parte de ordenar el cambio de etiqueta, se impuso una multa de 50 UIT (S/230,000) a Nestlé y una sanción de 20 UIT (S/92,000) a Rinti.La entidad fiscalizadora agrega que esta decisión no afecta la libertad que tienen las empresas para decidir el nombre de sus productos como estimen más conveniente, pero estos deben n transmitir a los consumidores una idea correcta de lo que realmente contienen.