autoridades Rusia ridiculizaron miércoles medios difundieron informaciones posible ataque ruso Ucrania 16 febrero pidieron publicar 'un calendario invasiones'.'Les pido medios desinformación Unidos Reino Unido, Bloomberg, The New York Times, The Sun otros, publiquen calendario 'invasiones' año próximo pueda planificar vacaciones', escribió portavoz Exteriores ruso, María Zajárova, canal Telegram.El portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, afirmó vez 'durmió tranquilamente' informaciones Rusia iba atacar Ucrania 03.00 madrugada, mañana retomó labores habituales.Al ser preguntado si Rusia mantenido anoche contactos países raíz informaciones hablaban inminente ataque ruso Ucrania, Peskov respondió Moscú 'no acostumbra contactar noches'.Sin mayores sobresaltosUcrania, parte, anunció hoy inesperado sucede fronteras país miércoles, día que, según medios occidentales, Rusia disponía comenzar invasión país.Moscú denunciado repetidas ocasiones 'histeria' mediática acerca posible ataque Ucrania negado planes agresión país vecino, junto cuyas fronteras concentrado hace dos meses decenas miles soldados.En víspera, Rusia anunció parte unidades participaban ejercicios cerca frontera ucraniana comenzado retornar lugares permanentes emplazamiento. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?