Aproximadamente 70 centímetros de la llanta delantera de un camión de carga pesada que trasladaba bolsas de cemento se hundió en el interior de una de las bóvedas que pertenecen a la iglesia San Francisco en el Cercado de Lima. RPP Noticias llegó hasta la conocida plazuela en donde, por orden de la Municipalidad de Lima, hasta hace unas semanas se encuentra en obras de peatonalización. El camión, de plaza BLX-838, brinda servicios para la Municipalidad y según la información obtenida, este pasó por una zona de la plaza por donde no debía de transitar e ingresó a la plaza generando daños en las bóvedas de las conocidas 'Catacumbas'. El fray Rafael Hurtado señaló que esto es un delito contra el patrimonio cultural. “Ha roto la superficie de la plazuela y ha penetrado a las bóvedas de las Catacumbas con presencia de la Municipalidad y la Policía Nacional sin hacer nada. Han cometido un delito de daño al patrimonio”, dijo. RespuestaPor su parte, la Municipalidad de Lima afirmó que el camión tomó una 'ruta no autorizada' durante la descarga del material. Sin embargo, indicó que el daño se ha generado a una tapa de luz, mas no a las 'Catacumbas'. “Es preciso aclarar que la parte dañada, donde se produjo el hundimiento, corresponde exclusivamente a dicha tapa. No se ha producido ningún daño a la Catacumbas que se ubican debajo de la Iglesia San Francisco”, señalan. Asimismo, el municipio indicó que se están tomando las medidas correctivas a este hecho. Obras y disputasEl pasado 5 de febrero,  145 metros de cerco perimétrico de la Iglesia San Francisco fueron derribados para realizar obras de peatonalización por parte de la Municipalidad de Lima. Sin embargo, los sacerdotes de la orden franciscana denunciaron que el municipio nunca les notificó sobre ello considerando que este muro era un patrimonio cultural.Rafael Hurtado, fray de la orden, denunció en RPP Noticias este hecho e indicó que, además de no contar con la orden de dicha medida, estos pusieron en riesgo las famosas ‘Catacumbas’ con el ingreso de maquinaria pesada a la plazuela.Fabricio Valencia, abogado de la Provincia Franciscana de los XII Apóstoles del Perú, informó que sus patrocinados presentarán una acción de amparo contra el municipio. “La acción de amparo busca reponer la situación alterada al estado anterior, valga decir, que repongan el muro perimétrico en su emplazamiento original”, aseveró Valencia.El abogado descartó que la reposición del muro signifique la paralización de obras de peatonalización que se están realizando. “El muro perimétrico no afecta la pista, la vía pública; no tendría por qué afectar nada de ello”, sentenció.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.