Aproximadamente 70 centímetros llanta delantera camión carga pesada trasladaba bolsas cemento hundió interior bóvedas pertenecen iglesia San Francisco Cercado Lima. RPP Noticias llegó conocida plazuela donde, orden Municipalidad Lima, hace unas semanas encuentra obras peatonalización. camión, plaza BLX-838, brinda servicios Municipalidad según información obtenida, pasó zona plaza debía transitar ingresó plaza generando daños bóvedas conocidas 'Catacumbas'. fray Rafael Hurtado señaló delito patrimonio cultural. “Ha roto superficie plazuela penetrado bóvedas Catacumbas presencia Municipalidad Policía Nacional hacer nada. cometido delito daño patrimonio”, dijo. RespuestaPor parte, Municipalidad Lima afirmó camión tomó 'ruta autorizada' descarga material. embargo, indicó daño generado tapa luz, mas 'Catacumbas'. “Es preciso aclarar parte dañada, produjo hundimiento, corresponde exclusivamente dicha tapa. producido ningún daño Catacumbas ubican debajo Iglesia San Francisco”, señalan. Asimismo, municipio indicó tomando medidas correctivas hecho. Obras disputasEl pasado 5 febrero, 145 metros cerco perimétrico Iglesia San Francisco derribados realizar obras peatonalización parte Municipalidad Lima. embargo, sacerdotes orden franciscana denunciaron municipio nunca notificó ello considerando muro patrimonio cultural.Rafael Hurtado, fray orden, denunció RPP Noticias hecho indicó que, además contar orden dicha medida, pusieron riesgo famosas ‘Catacumbas’ ingreso maquinaria pesada plazuela.Fabricio Valencia, abogado Provincia Franciscana XII Apóstoles Perú, informó patrocinados presentarán acción amparo municipio. “La acción amparo busca reponer situación alterada anterior, valga decir, repongan muro perimétrico emplazamiento original”, aseveró Valencia.El abogado descartó reposición muro signifique paralización obras peatonalización realizando. “El muro perimétrico afecta pista, vía pública; afectar ello”, sentenció.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.