El metaverso se ha vuelto el nuevo norte de las empresas tecnológicas y de contenido, tras el anuncio de Meta y la consolidación de Roblox, Fortnite y otros ecosistemas enfocados en la experiencia de usuario a través de realidad mixta. Disney es una de las que no había mencionado nada sobre el tema, pero parece que ya está muy avanzada en sus planes, y han comenzado por mostrar a la persona que liderará este ambicioso proyecto.Bob Chapek, CEO de Disney, ha anunciado en un memo interno a Mike White como el nuevo vicepresidente senior de Disney a cargo de la “narrativa de próxima generación”. Antes de unirse a Disney en 2011, White trabajó en empresas tecnológicas como Yahoo, según su perfil de LinkedIn.“Hoy, tenemos la oportunidad de conectar esos universos y crear un paradigma completamente nuevo sobre cómo las audiencias experimentan e interactúan con nuestras historias”, dijo Chapek en el memorando.Metaverso y multiverso ¿en qué se diferencian?Estos nuevos espacios de interacción han propiciado que estos dos términos se confundan. Por un lado, el “metaverso” es un concepto de entretenimiento que ha comenzado a popularizar la experiencia inmersiva desde dispositivos tradicionales – PC, teléfonos, tablets - y de realdad mixta - lentes o headsets -, en el que nuestro avatar interactúa con otros usuarios. A diferencia de otras versiones similares, la base de metaverso permite el uso de blockchain para la adquisición de productos digitales únicos que pueden ser usados de manera transversal en estos espacios.Hablamos de “multiverso” cuando una historia comienza a ser tratada desde universos distintos, apoyados en la hipótesis de que existen infinitas realidades similares a la nuestra y que, en función de líneas de tiempo, aparecen más variantes. Este término, si bien fue acuñado en 1985 por el psicólogo Wiliam James, ya tiene referencias en los textos del Bhagavata-Purana. Sin embargo, ha vuelto a ser popular desde el planteamiento cinematográfico de Marvel, cuya línea argumental se basa en el descubrimiento de nuevas realidades paralelas.El metaverso de Disney: qué es y cuando llegaEn el memorando, Chapek describió el metaverso como un 'lugar perfecto para perseguir nuestros pilares estratégicos de excelencia narrativa, innovación y enfoque en la audiencia'.Además de Meta, Microsoft y Google ya están buscando maneras eficientes de encontrar un sitio importante en esta nueva evolución de la Internet. Otras, como Sandbox, Roblox y Decentraland, han convertido sus plataformas en espacios de creación y dan soporte a millones de usuarios y marcas a nivel global.Chapek no ha proporcionado detalles específicos sobre cómo Disney planea ganar dinero con el metaverso, pero dijo en su memorando del martes que la tarea de White será “conectar el mundo físico y el digital”.