metaverso vuelto nuevo norte empresas tecnológicas contenido, tras anuncio Meta consolidación Roblox, Fortnite ecosistemas enfocados experiencia usuario través realidad mixta. Disney mencionado tema, parece avanzada planes, comenzado mostrar persona liderará ambicioso proyecto.Bob Chapek, CEO Disney, anunciado memo interno Mike White nuevo vicepresidente senior Disney cargo “narrativa próxima generación”. unirse Disney 2011, White trabajó empresas tecnológicas Yahoo, según perfil LinkedIn.“Hoy, oportunidad conectar universos crear paradigma completamente nuevo cómo audiencias experimentan interactúan historias”, dijo Chapek memorando.Metaverso multiverso ¿en diferencian?Estos nuevos espacios interacción propiciado dos términos confundan. lado, “metaverso” concepto entretenimiento comenzado popularizar experiencia inmersiva dispositivos tradicionales – PC, teléfonos, tablets - realdad mixta - lentes headsets -, avatar interactúa usuarios. diferencia versiones similares, base metaverso permite uso blockchain adquisición productos digitales únicos pueden ser usados manera transversal espacios.Hablamos “multiverso” historia comienza ser tratada universos distintos, apoyados hipótesis existen infinitas realidades similares que, función líneas tiempo, aparecen variantes. término, si bien acuñado 1985 psicólogo Wiliam James, referencias textos Bhagavata-Purana. embargo, vuelto ser popular planteamiento cinematográfico Marvel, cuya línea argumental basa descubrimiento nuevas realidades paralelas.El metaverso Disney: llegaEn memorando, Chapek describió metaverso 'lugar perfecto perseguir pilares estratégicos excelencia narrativa, innovación enfoque audiencia'.Además Meta, Microsoft Google buscando maneras eficientes encontrar sitio importante nueva evolución Internet. Otras, Sandbox, Roblox Decentraland, convertido plataformas espacios creación dan soporte millones usuarios marcas nivel global.Chapek proporcionado detalles específicos cómo Disney planea ganar dinero metaverso, dijo memorando martes tarea White “conectar mundo físico digital”.