Universidad Señor Sipán (USS) puso marcha licenciamiento programa estudios pregrado Medicina Humana. autoridades, directores unidades académicas administrativas, docentes estudiantes trabajan forma colaborativa planificación ejecución acciones consoliden nueva meta institucional.El licenciamiento permitirá volver resaltar calidad educativa USS (ya demostrada proceso licenciamiento institucional), contar egresados mejor considerados mercado laboral, tener reconocimiento nivel nacional internacional, tener mayor posibilidad acceso becas formación programas intercambio estudiantes docentes, así incrementar generación alianzas investigación cooperación.¿Qué condiciones básicas calidad debe cumplir USS?La Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu) verificará cumplimiento Condiciones Básicas Calidad figuran presentación sólida propuesta académica plan estudios flexible, plana docente calidad profesionales investigadores, óptima gestión investigación desarrollo proyectos investigación publicaciones científicas.Asimismo, pide demostrar infraestructura equipamiento adecuados laboratorios talleres especializados, aulas espacios enseñanza equipados tecnología necesaria. misma manera, deben contar convenios Ministerio Salud, EsSalud instituciones especialidad garanticen campos clínicos sociosanitarios necesarios desarrollo actividades académicas programa.En cuanto temas seguridad bienestar, USS deberá garantizar implementación mecanismos prevención enfermedades infecciosas, promoción salud mental, protocolos seguridad asegurar estudiantes vacunados enfermedades infectocontagiosas.¿Cuándo realizará proceso licenciamiento programas Medicina Humana? Sunedu publicó cronograma proceso Licenciamiento Programas Pregrado Medicina 39 programas académicos especialidad existentes país. Universidad Señor Sipán encuentra grupo 9 10, cuya fecha presentación expediente encuentra 1 junio 1 julio 2022.¿Cómo viene preparando USS proceso?Para demostrar cumplimiento Condiciones Básica Calidad establecidas Modelo Licenciamiento Programa Pregrado Medicina, USS conformado comisión licenciamiento cuenta acompañamiento comisión Ad Hoc licenciamiento institucional universidad.La comisión licenciamiento programa liderada decano Facultad Ciencias Salud, Mag. Leopoldo Acuña Peralta; director Escuela Medicina Humana, Mag. Carlos Chirinos Ríos responsable comisiones trabajo, Dr. Percy Díaz Morón. Juntos desarrollado plan trabajo cumplir todas Condiciones Básicas Calidad exigidas modelo licenciamiento plazo correspondiente.¿Qué fortalezas destacan Programa Medicina Humana USS?El Programa Medicina Humana USS cuenta diversas fortalezas ayudarán afrontar éxito proceso licenciamiento. son:La calidad académica, sustentada calidad docente apoyada gestión plan curricular flexible competencias, además certificaciones progresivas fortalecer competencias laborales.Una infraestructura moderna diseñada altos estándares laboratorios especializados equipados tecnologías última generación cumplen modelo requerido Sunedu.El desarrollo líneas investigación vinculadas programa, contando proyectos investigación, publicaciones revistas alto impacto docentes investigadores calificados.Equipos alta tecnología, simuladores alta gama práctica demostración competencias clínicas quirúrgicas, así mesa disección virtual enseñanza anatomía.La firma convenios principales instituciones salud Perú, permite acceso campos clínicos sociosanitarios elección adecuada sedes internado médico.Un moderno centro información bibliografía física virtual diferentes áreas especialidad médica, cuales encuentran disposición estudiantes.Nueva Clínica Universitaria USSLa presidenta Junta General Accionistas USS, Dra. Carmen Rosa Núñez Campos, encuentra comprometida mejoramiento continuo calidad académica, tal sentido, considerado dentro presupuesto institucional 2022 suma S/10 000 000 construcción moderna clínica universitaria, asegurando así espacio prácticas clínicas estudiantes fortalezcan formación contribuyan incrementar servicios salud asistencial calidad región Lambayeque.