día San Valentín fechas férrea narrativa asociada, decir, lista definida representaciones, deseos, ideales criterios impulsan cierta dinámica emocional nosotros. ser celebración cristiana conmemoraba insurrecta decisión sacerdote romano Valentín casar subrepticiamente orden emperador Claudio II jóvenes enamorados, convertido agrupación exigencias debemos cumplir, ejemplo, tener pareja salir comer tomarnos fotografía colgar redes sociales. conjunto requerimientos, asumimos válidos, capaces generar emocionales cercanos estrés comportamientos impulsivos reflexivos consecuencia. ¿Cuántas personas, efeméride, prefieren volver entablar relación exparejas, separaron grito bienestar? ¿Cuántas personas eligen forma aleatoria bajo gran riesgo acompañante desconocido, inserta moneda máquina casino espera ruleta detenga real-maravillosamente objeto mejor valorado?Lo sucede cerebro responde emociones comportamientos narrativas vida. narrativas, refiero descripción pormenorizada, quizás inconsciente, acontecimiento. descripción siempre edificada bloques resultan mezcla dicta sociedad propias vivencias. Dicho modo, toda narrativa pequeña gran historia sido erigida bajo mandatos sociales experiencias personales, experiencias acumuladas infancia temprana. hace cada narrativa particularidades subjetivas únicamente podríamos reconocer mediante análisis meticuloso. otorga matiz peligro amenaza narrativas aceptación incondicional, producto posible desconocimiento: conducimos vida mediante comportamientos completamente dirigidos narrativas, mas, mayoría casos, conscientes ellas.Una narrativa demás conocida idea éxito: instaurado discurso obliga buscar cada vez dinero ascensos profesionales considerar éxito. ¿Cuál narrativa detrás día San Valentín? Genéricamente, impostura social dicta —aunque cada vez menos fervor, aún abolido completamente— debemos tener pareja celebrar fecha; ser así, fracasado ámbito interpersonal. Si imposición agregamos impostura personal (por ejemplo, vivencias tempranas abandono hacen sentir nadie apoyarnos), probable vivamos fecha gran estresor, decir, evento proclive generarnos respuestas estrés. Claro queda ahí: estresor tipo, ser tan masivo, desregula cerebro, somete tal presión hace perder vista capacidad analizar detenimiento, planificar comportamiento frenar impulsos. ello primera idea prometa extraernos malestar emocional bienvenida mayor análisis, ejemplo, volver exparejas.Esta dinámica puede ser refrenada dos formas, simple superficial otra. primer lugar, método básico consiste enfocarnos evitar conductas indeliberadas: poner realidad decisión, conviene reflexionar múltiples causas consecuencias. particular, si sentimos impulso comunicarnos exparejas, podemos evaluar aparece deseo efectos podría tener vida presente futura. segundo lugar, método complejo, sostenible tiempo, revisar narrativas, eso, analizar circunstanciadamente pensamos queremos amor, relaciones pareja, vida conyugal, experiencias tempranas nivel. análisis va determinar que, inconscientemente, impulsando malestar emocional comportamientos irreflexivos. nivel análisis lleva cabo terapia.