'No hagas mofa, burles agresión sexual. Menos si víctima niña', crítica Juliana Oxenford comediantes Ricardo Mendoza Norka Gaspar, llevaron broma caso abuso sexual sufrió menor desplazaba servicio transporte público.La periodista reveló episodio agresión sexual sufrió etapa infantil. 'Cuando ocho años tío querido familia besaba boca, aprovechaba cualquier momento solas meterme lengua babosearme (si, así nauseabundo). dije nada', empezó escribiendo cuenta Twitter.'A ocho años sabía si asustaba abuso hacía 'su sobrina favorita'. Nadie habló importancia hablar. adolescente decidí hacerlo, creyeron. pasó nada, tiempo parecía haberlo borrado todo. menos dolor', contó.ENFRENTÓ AGRESORAunque reveló nombre tío, dijo años tarde oportunidad enfrentarlo. 'De adolescente volví encontrar, grité, odié mirándolo ojos burló diciéndome 'delirando'. enfermo murió hace poco. lloraron, sentí alivio', agregó.Por si poco, Oxenford enteró agresor violento mujeres espera revelación sirva mujeres sepan importancia contar denunciar aquello incomode, venga venga.'Por eso, escuchar dos ignorantes burlándose tema remonta pasado, duele, reaviva herida. ser maldito creer violencia sexual -en cualquiera formas- puede convertirse chiste', dijo periodista aclarar volverá tocar tema.¿QUÉ DEBE HACER MENOR EDAD SI VÍCTIMA VIOLENCIA SEXUAL?Denunciar primer paso. importante reportar caso pronto posible ayuda autoridades recoger mayor información investigación identificar ubicar agresor.De acuerdo Mayra Ramos, adjunta Niñez Adolescencia Defensoría Pueblo, niño adolescente deberían contar persona confianza, familiar profesor, reportar momento traumático pasado, principalmente si niños pequeños.Pero víctima, ejemplo adolescente, puede acercarse comisaría presentar caso. “Es importante sepan aún solos pueden acudir autoridades obligación registrar casos”, sostiene Ramos.No existen requisitos. Defensoría Pueblo recalca proceso denunciar caso violencia sexual gratuito exige presentación algún documento.Además comisarías, menores edad familiares pueden informar caso instancias Defensoría Municipal Niño, Niña Adolescente (DEMUNA), Centro Emergencia Mujer (CEM), cualquier centro salud instituciones educativas.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.