La compañía Big Hit anunció que V, otro de los miembros de BTS, ha dado positivo a COVID-19. Mediante un comunicado, la empresa informó sobre el estado de salud del artista surcoreano tras contraer el virus.“V visitó el hospital el martes por la tarde el día 15 de febrero después de experimentar un leve dolor de garganta y se hizo la prueba PCR. Él fue diagnosticado con COVID-19”, se lee en el mensaje.Asimismo, Big Hit aseguró que V sí cuenta con las dos dosis contra el virus y presenta síntomas leves. V completó dos rondas de vacuna contra el coronavirus y no presenta ningún síntoma extraordinario aparte de fiebre leve y dolor de garganta. Actualmente se encuentra en tratamiento en su casa a la espera de más indicaciones de las autoridades sanitarias”.Cabe resaltar que el cantante estuvo en contacto con sus compañeros de BTS, J-Hope y Jungkook, pero tras realizarse pruebas de descarte, ambos dieron negativo.RM y Jim también contrajeron la COVID-19, pero ya se recuperaronRM y Jin, dos de los integrantes de la banda de K-pop BTS, salieron de su aislamiento tras recuperarse satisfactoriamente de la COVID-19, un día después de que otro miembro de la banda, Suga, fuera también dado de alta.'Nos gustaría informarles de que los miembros de BTS RM y Jin se han recuperado por completo de la COVID-19 y sus cuarentenas han concluido el 4 de enero, al mediodía', informó la discográfica del grupo, Big Hit Music, en un comunicado publicado en la red social Weverse.Aunque ninguno padeció síntomas agudos durante su cuarentena Jin, de 29 años y cuyo verdadero nombre es Kim Seok-jin, 'tuvo una ligera fiebre cuando comenzó el tratamiento en casa, pero desde entonces se ha recuperado por completo', añade el escrito.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.