compañía Big Hit anunció V, miembros BTS, dado positivo COVID-19. Mediante comunicado, empresa informó salud artista surcoreano tras contraer virus.“V visitó hospital martes tarde día 15 febrero después experimentar leve dolor garganta hizo prueba PCR. diagnosticado COVID-19”, lee mensaje.Asimismo, Big Hit aseguró V cuenta dos dosis virus presenta síntomas leves. V completó dos rondas vacuna coronavirus presenta ningún síntoma extraordinario aparte fiebre leve dolor garganta. Actualmente encuentra tratamiento casa espera indicaciones autoridades sanitarias”.Cabe resaltar cantante contacto compañeros BTS, J-Hope Jungkook, tras realizarse pruebas descarte, ambos dieron negativo.RM Jim contrajeron COVID-19, recuperaronRM Jin, dos integrantes banda K-pop BTS, salieron aislamiento tras recuperarse satisfactoriamente COVID-19, día después miembro banda, Suga, dado alta.'Nos gustaría informarles miembros BTS RM Jin recuperado completo COVID-19 cuarentenas concluido 4 enero, mediodía', informó discográfica grupo, Big Hit Music, comunicado publicado red social Weverse.Aunque ninguno padeció síntomas agudos cuarentena Jin, 29 años cuyo verdadero nombre Kim Seok-jin, 'tuvo ligera fiebre comenzó tratamiento casa, entonces recuperado completo', añade escrito.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.