La ex primera dama estadounidense Melania Trump subastará un famoso sombrero blanco que usó en 2018, una acuarela y una obra digital NFT, anunció este martes su gabinete precisando que solo aceptará la criptomoneda Solana.Los tres objetos físicos y digitales saldrán a la venta del 11 al 25 de enero, únicamente en línea, con un precio de salida de 250 000 dólares (221 500 euros), es decir unas 1 416 solanas (o SOL), recalca la página web de la esposa de Donald Trump.Según el comunicado de su gabinete, la colección 'conmemorará la primera visita oficial de Estado de la administración Trump', cuando el presidente francés Emmanuel Macron acudió con su esposa Brigitte a la Casa Blanca en Washington en abril de 2018.Durante esa visita Melania Trump lució un sombrero blanco diseñado especialmente para la 'Primera Dama' por su estilista personal, el francoestadounidense Hervé Pierre.'La señora Trump vistió y firmó el icónico sombrero blanco de ala ancha de Pierre, creado para la visita de estado francesa', señala el comunicado.Además, la venta incluye una acuarela pintada por el artista francés Marc-Antoine Coulon en la que se ve a Melania Trump con ese sombrero blanco, así como un objeto digital NFT de la misma acuarela.Ambos objetos también están firmados por la ex primera dama.Melania y los NFTLos NFT (tokens no fungibles, por sus siglas en inglés) son objetos digitales con certificados de autenticidad. Hace un año eran prácticamente desconocidos, pero algunos ya los consideran la nueva gallina de los huevos de oro en el mercado del arte contemporáneo.A mediados de diciembre, Melania Trump anunció que invertía en los NFT, lanzando una plataforma en la que propuso el ejemplar digital de una acuarela que representa sus ojos 'azul cobalto' y llamada 'Melanias's Vision', también del artista Coulon.Al igual que con la venta de dicha pintura, 'parte de los beneficios' de la subasta de la 'Colección Jefe de Estado' se destinará a proyectos de ayuda a los niños acogidos en instituciones.El gabinete de Melania Trump no ha contestado a la AFP qué parte de las ganancias dedicará a estos proyectos. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: