ex primera dama estadounidense Melania Trump subastará famoso sombrero blanco usó 2018, acuarela obra digital NFT, anunció martes gabinete precisando solo aceptará criptomoneda Solana.Los tres objetos físicos digitales saldrán venta 11 25 enero, únicamente línea, precio salida 250 000 dólares (221 500 euros), decir unas 1 416 solanas (o SOL), recalca página web esposa Donald Trump.Según comunicado gabinete, colección 'conmemorará primera visita oficial administración Trump', presidente francés Emmanuel Macron acudió esposa Brigitte Casa Blanca Washington abril 2018.Durante visita Melania Trump lució sombrero blanco diseñado especialmente 'Primera Dama' estilista personal, francoestadounidense Hervé Pierre.'La señora Trump vistió firmó icónico sombrero blanco ala ancha Pierre, creado visita francesa', señala comunicado.Además, venta incluye acuarela pintada artista francés Marc-Antoine Coulon ve Melania Trump sombrero blanco, así objeto digital NFT misma acuarela.Ambos objetos firmados ex primera dama.Melania NFTLos NFT (tokens fungibles, siglas inglés) objetos digitales certificados autenticidad. Hace año prácticamente desconocidos, consideran nueva gallina huevos oro mercado arte contemporáneo.A mediados diciembre, Melania Trump anunció invertía NFT, lanzando plataforma propuso ejemplar digital acuarela representa ojos 'azul cobalto' llamada 'Melanias's Vision', artista Coulon.Al igual venta dicha pintura, 'parte beneficios' subasta 'Colección Jefe Estado' destinará proyectos ayuda niños acogidos instituciones.El gabinete Melania Trump contestado AFP parte ganancias dedicará proyectos. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: