La policía de Londres anunció el miércoles que abrió una investigación sobre las presuntas donaciones a la fundación del príncipe Carlos, heredero al trono británico, supuestamente a cambio de títulos honoríficos.'Esta decisión es consecuencia del análisis de una carta de septiembre de 2021. Está relacionado con informaciones de prensa sobre supuestas ofertas de ayuda para garantizar honores y la ciudadanía (británica) para un ciudadano saudita', explicó Scotland Yard en un comunicado precisando que nadie fue detenido.Los investigadores se pusieron en contacto con 'personas sospechosas de tener información relevante' y con la Fundación del Príncipe, que 'proporcionó una serie de documentos'.Este escándalo, que salió a la luz el año pasado, había salpicado al heredero al trono.Detalles de investigaciónSe sospecha que su antiguo ayudante de cámara, Michael Fawcett, utilizó sus influencias para ayudar al empresario saudita Mahfouz Marei Mubarak bin Mahfouz, generoso donante de organizaciones benéficas vinculadas a la monarquía británica, a obtener una condecoración.Según el diario Sunday Times, Mahfouz, de 51 años, fue nombrado comandante del Imperio Británico por el príncipe Carlos en una ceremonia privada en el Palacio de Buckingham en noviembre de 2016, un evento que no fue publicado en la lista oficial de compromisos reales.Recibir esta distinción sirvió para respaldar la solicitud de ciudadanía británica del saudita, según el periódico.Mahfouz, que niega haber cometido ninguna falta, habría aportado grandes sumas de dinero a proyectos de restauración. Fawcett dimitió en noviembre de 2021.Por otra parte, la prensa reveló que la fundación del príncipe Carlos había aceptado cientos de miles de euros de un donante ruso, lo que llevó a una investigación por parte del organismo independiente que regula las organizaciones benéficas en Escocia. El presidente de la fundación, Douglas Connell, dimitió, pero negó haber cometido ninguna infracción.AFPSuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.