policía Londres anunció miércoles abrió investigación presuntas donaciones fundación príncipe Carlos, heredero trono británico, supuestamente cambio títulos honoríficos.'Esta decisión consecuencia análisis carta septiembre 2021. relacionado informaciones prensa supuestas ofertas ayuda garantizar honores ciudadanía (británica) ciudadano saudita', explicó Scotland Yard comunicado precisando nadie detenido.Los investigadores pusieron contacto 'personas sospechosas tener información relevante' Fundación Príncipe, 'proporcionó serie documentos'.Este escándalo, salió luz año pasado, salpicado heredero trono.Detalles investigaciónSe sospecha antiguo ayudante cámara, Michael Fawcett, utilizó influencias ayudar empresario saudita Mahfouz Marei Mubarak bin Mahfouz, generoso donante organizaciones benéficas vinculadas monarquía británica, obtener condecoración.Según diario Sunday Times, Mahfouz, 51 años, nombrado comandante Imperio Británico príncipe Carlos ceremonia privada Palacio Buckingham noviembre 2016, evento publicado lista oficial compromisos reales.Recibir distinción sirvió respaldar solicitud ciudadanía británica saudita, según periódico.Mahfouz, niega haber cometido ninguna falta, aportado grandes sumas dinero proyectos restauración. Fawcett dimitió noviembre 2021.Por parte, prensa reveló fundación príncipe Carlos aceptado cientos miles euros donante ruso, llevó investigación parte organismo independiente regula organizaciones benéficas Escocia. presidente fundación, Douglas Connell, dimitió, negó haber cometido ninguna infracción.AFPSuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.