niña 6 años llegó vacunatorio instalado Estadio Inca Garcilaso Vega, ciudad Cusco, recibir primera dosis vacuna Covid-19 junto papá disfrazado “payaso”.Alain Madueño Vásquez, exdecano Colegio Psicólogos Cusco, contó RPP Noticias tomó decisión darle confianza pequeño.“La traído (así vestido) darle fuerza miedo. venido alegres vacunarla. Queremos vengan hijitos, tráiganlos ganas alegría. buscar forma divertida traerlos vacunar”, dijo.Protegidos inicio clasesAlain Madueño payasito “Pepo” recordó importancia niños vacunen inicio clases presenciales.“Estamos viniendo mucha alegría protegida empieza colegio. (Hay que) Animar padres niños aquí. vacunas seguras, si dos dosis dio Covid-19, aquí”, indicó.El padre familia aprovechó recibir tercera dosis vacuna nuevo coronavirus, esperó tres meses después haber recibido alta médica tras infectarse..Vacunación niños cusqueños región Cusco, objetivo niños vacunar 180 mil, solo inmunizó 30 mil menores 5 11 años. Según gerente regional Salud, Javier Ramirez, solo 16% menores recibió primera dosis vacuna pediátrica COVID-19.ante situación, funcionario pidió padres familia llevar hijos putos vacunación toda región tal modo puedan protegidos así asegurar retorno clases. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.