Una niña de 6 años llegó al vacunatorio instalado en el Estadio Inca Garcilaso de la Vega, en la ciudad del Cusco, para recibir su primera dosis de la vacuna contra la Covid-19 junto a su papá disfrazado de “payaso”.Alain Madueño Vásquez, exdecano del Colegio de Psicólogos del Cusco, contó a RPP Noticias que tomó esta decisión para darle más confianza a su pequeño.“La he traído (así vestido) para darle fuerza y no tenga miedo. Hemos venido alegres a vacunarla. Queremos que todos vengan con sus hijitos, tráiganlos con ganas y alegría. Hay que buscar una forma divertida de traerlos a vacunar”, dijo.Protegidos para el inicio de clasesAlain Madueño o payasito “Pepo” recordó la importancia de que los niños se vacunen antes del inicio de clases presenciales.“Estamos viniendo con mucha alegría para que esté protegida ya que empieza el colegio. (Hay que) Animar a todos lo padres y niños a que estén aquí. Las vacunas son seguras, si no hubiera tenido mis dos dosis cuando me dio Covid-19, no estaría aquí”, indicó.El padre de familia también aprovechó en recibir su tercera dosis de la vacuna contra el nuevo coronavirus, ya que esperó los tres meses después de haber recibido el alta médica tras infectarse..Vacunación en niños cusqueños  En la región Cusco, el objetivo de niños a vacunar es de 180 mil, pero solo se inmunizó a poco más de 30 mil menores de 5 a 11 años. Según el gerente regional de Salud, Javier Ramirez, solo el 16% de menores recibió la primera dosis de la vacuna pediátrica contra la COVID-19.ante esta situación, el funcionario pidió a los padres de familia llevar a sus hijos a los putos de vacunación de toda la región de tal modo que puedan estar protegidos y así asegurar su retorno a clases.  Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.