Worldle, L, última variante, traslada rompecabezas basado navegador diccionario atllas. jugadores enseña contorno sombreado país seis intentos adivinar correctamente país trata.Tanto Wordle, Worldle, L, muestran cuadros verdes, grises amarillos, única diferencia Worldle mientras veas cuadros verdes cerca saber nación correcta.Esta nueva versión, quizás complicadas comparación otras, si fanático geografía juego preferido.Adicionalmente, juego muestra distancia kilómetros encuentra ubicación real, además pequeña guía manera flecha indica elegido referencia escrito. Asimismo, podrá ver porcentaje acierto si cerca acertar.El juego Worldle pesar ser gratis, encuentra totalmente inglés, versión español incluye varios países. embargo, versión original Wordle, nombres países varía demasiado, vez puesta primera letra país despliegan distintas opciones países.La adivinanza igual Wordle diarias gratuitas, nueva versión, 15 variantes rompecabezas original. domingo consiguió 500.000, siendo primer día según creador.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.