Worldle, con L, esta última variante, traslada el rompecabezas basado en el navegador del diccionario al atllas. A los jugadores se les enseña el contorno sombreado de un país y tienen hasta seis intentos para adivinar correctamente de que país se trata.Tanto Wordle, y Worldle, con L, muestran cuadros verdes, grises y amarillos, la única diferencia es que en Worldle mientras veas más cuadros verdes más cerca estas de saber la nación correcta.Esta nueva versión, quizás sea una de las más complicadas en comparación a las otras, si eres fanático de la geografía este será tu juego preferido.Adicionalmente, en este juego muestra la distancia en kilómetros a la que se encuentra la ubicación real, además de una pequeña guía con manera de flecha que indica el sentido del elegido con referencia de lo que has escrito. Asimismo, se podrá ver un porcentaje de acierto si es que estás cerca de acertar.El juego Worldle a pesar de ser gratis, se encuentra totalmente en inglés, no hay su versión en español y esto incluye a varios países. Sin embargo, con su versión original que es el Wordle, los nombres de los países no varía demasiado, una vez puesta la primera letra de país se despliegan distintas opciones de países.La adivinanza al igual que el Wordle son diarias y gratuitas, con esta nueva versión, son más de 15 las variantes del rompecabezas original. El domingo consiguió 500.000, siendo su primer día según su creador.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.