menos dos años declaración pandemia crisis sanitaria causada COVID-19, conocimiento enfermedad aún sigue incrementándose. Recientemente, término long COVID COVID prolongada llamado atención investigadores mundo.Como enfermedad, sabemos SARS CoV-2 secuelas deja infección aún 100% delimitado. doctor José Luis Cabrera, neumólogo Clínica Internacional, comentó “se piensa tercio pacientes infectados pueden hacer long COVID distinto grado”.“No prueba única diagnosticarlo, dependerá presencia síntomas. Long COVID menos frecuente vacunados vacunados. Si paciente vacunado long COVID recibe vacuna, síntomas pueden remitir probabilidad”, agregó.El doctor Cabrera explica long COVID “pareciera tener origen inmunológico”. especialista explica establecido definición estándar persistencia síntomas diversa índole, aparecen tres meses después haberse infectado que, menos, dos meses consecutivos.“Los órganos afectados diversos, predisposición. general, síntomas ver general cuerpo. Vemos malestar general, apatía, bajo ánimo, ansioso- depresivo, dolor muscular columna cervical, dolor cabeza, fallo memoria, concentración. pacientes tos persistente, opresión pecho, ardor pecho espalda, dificultad respirar, personas pueden sentirse agitadas solo subir piso escaleras, problemas gastrointestinales. síntomas menos frecuentes palpitaciones, problemas cardíacos, caída cabellos, etc.”, comenta.El doctor Cabrera refiere síntomas COVID persistente relacionado gravedad infección padeció.“Hay estudios develan mientras carga viral persona, necesariamente indica mayor severidad enfermedad; mientras carga viral, riesgo tener COVID. estudios identificado especie anticuerpos podrían inflamar cierta parte cuerpo producen síntomas caracterizaban COVID-19”, menciona.FATIGA DISFUNCIÓN COGNITIVA SÍNTOMAS FRECUENTES LONG COVIDPor parte, doctor Henry Sánchez Lara, especialista medicina emergencias desastres universidad Norbert Wiener, comenta importante decir “la mayoría personas COVID-19 experimentan síntomas leves enfermedad moderada aproximadamente, 10% 15% casos evolucionan enfermedad grave, alrededor 5% vuelve críticamente enfermos llega inclusive camas UCI intubados conectados ventilación mecánica”.“Las secuelas long COVID principalmente relacionadas aparato respiratorio, cardiovascular neurológico, presenta frecuentemente paciente fatiga, dolores musculares articulares y, muchas veces, refieren dolor pecho dificultad respirar, además, disfunción cognitiva, haciendo paciente presenta momento lagunas mentales”, agrega.El especialista medicina emergencias resalta variante ómicron puede reactivar padecimiento pacientes COVID persistente.“Hasta momento, científicos dicen aún pronto saber si infectan variante ómicron síntomas persistentes. importante saber infección leve necesariamente señal menos riesgo pacientes”, menciona.Por parte, doctor Julio César Cachay, infectólogo Clínica Ricardo Palma, sostiene “una cada 5 personas afectadas COVID-19 mantuvo síntomas 5 semanas después infección, así cada 10 personas mantuvo síntomas luego 3 meses infección”.“La gran variedad síntomas consideran persistentes aquellas personas que, tras infección COVID-19, mantienen menos dos meses molestias pueden explicarse diagnóstico alternativo. destaca fatiga, dificultad respirar disfunción cognitiva comunes”, señala.Asimismo, Geraldine Guzmán Castillo, specialista Carrera Obstetricia UPN, ser enferemedad multisistémica, COVID-19 'capaz alterar células diferentes órganos sistemas, sólo sistema respiratorio'.'Si bien, mayoría síntomas similares sintomatología desarrollada fase aguda COVID-19, existe posibilidad efectos aún sido identificados. empezar pensar rehabilitar todas personas quedaron secuelas fase aguda COVID-19, incluso habla atención mental, puede requerir atención neurológica psicológica, muchas cosas atender, ya, ahorita, servicios salud siguen atendiendo urgente dejan lado rehabilitación, va tener impacto social económico próximos años', agrega.Guzmán resalta 'reportes Sociedad Española Médicos Generales Familia, indican síntomas frecuentes fatiga crónica (78%), malestar post-esfuerzo (72%) disfunción cognitiva (55%)'. 'Sin embargo, persona long COVID puede presentar dolor cabeza, dificultad respirar, palpitaciones, dolor u opresión pecho, cambios gusto olfato, dolor articulaciones, gran diversidad trastornos distintos órganos', finaliza.﻿​﻿​﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.