Sandbox, videojuego virtual permite jugadores construir mundo virtual utilizando NFTs, contará participación arquitectos reales planificación ejecución ‘Proyecto Aurora’.¿Qué ‘Proyecto Aurora’ Sandbox?Shift/Space nuevo estudio arquitectura metaverso Hamburgo, Alemania, fundado Patrick Vogel Ronny Mähl. estudio misión llevar arquitectura contemporánea único metaverso The Sandbox.El proyecto Shift/Space bautizado Proyecto Aurora, servirá estudio lance solamente mundo real, sino web, creando, planificando diseñando edificios vanguardia. estudio planeado estrenar 9 residencias activos personalizados, arquitectura contemporánea.¿Cuándo subastada primera mansión?La primera mansión realizada arquitectos Sandbox, subastada OpenSea 24 febrero 3:00 p.m. UTC. logre conseguir ganar subasta, contará paquete compuesto pieza única LAND. Asimismo, nuevo dueño mansión Sandbox edificio diseñado aprobado estudio arquitectos, además contar activos personalizados elementos construcción arquitectónicos, muebles diseño, accesorios.La inversión gran valor, dueño podrá utilizar activos encuentren mansión Sandbox, ser dueño arquitectura terreno. Asimismo, podrá ser lugar eventos, alquilar personas requieran espacio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.