Sandbox, el videojuego virtual que permite a los jugadores construir un mundo virtual utilizando NFTs, contará con la participación de arquitectos reales para la planificación y ejecución del ‘Proyecto Aurora’.¿Qué es el ‘Proyecto Aurora’ en Sandbox?Shift/Space es el nuevo estudio de arquitectura de metaverso en Hamburgo, Alemania, el cual fue fundado por Patrick Vogel y Ronny Mähl. Este estudio tuvo la misión de llevar una arquitectura contemporánea y único al metaverso de The Sandbox.El proyecto de Shift/Space fue bautizado como Proyecto Aurora, y servirá para que el estudio se lance no solamente en el mundo real, sino también en la web, donde estarán creando, planificando y diseñando edificios de vanguardia. El estudio tiene planeado estrenar 9 residencias con activos personalizados, y con arquitectura contemporánea.¿Cuándo será subastada la primera mansión?La primera mansión realizada por arquitectos en Sandbox, será subastada en OpenSea el 24 de febrero a las 3:00 p.m. UTC. Quien logre conseguir ganar la subasta, contará con un paquete compuesto por una pieza única de LAND. Asimismo, el nuevo dueño de la mansión en Sandbox tendrá un edificio diseñado y aprobado por el estudio de arquitectos, además de contar con activos personalizados como elementos de construcción arquitectónicos, muebles de diseño, y otros accesorios.La inversión tendrá un gran valor, ya que el dueño podrá utilizar todos los activos que se encuentren en la mansión de Sandbox, y ser dueño de la arquitectura y el terreno. Asimismo, podrá ser un lugar para eventos, y para alquilar a personas que requieran un espacio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.