Nintendo anunció cierre tiendas virtuales consolas Wii U 3DS marzo 2023.A partir próximo año, consolas New Nintendo 3DS, New Nintendo 3DS XL, New Nintendo 2DS XL, Nintendo 3DS, Nintendo 3DS XL, Nintendo 2DS, Wii U Deluxe Wii U Basic acceso eShop, usuarios podrán comprar nuevos contenidos.Fechas cierreEl cierre eShop consolas hará manera progresiva involucra dos fechas anteriores mismo 2022.El 23 mayo, Nintendo eliminará uso tarjetas crédito añadir fondos eShop ambas familias.El 29 agosto extiende eliminación tarjetas prepagos saldo. Pese ello, aún podrán canjear código descarga.Será partir marzo 2023 pueda descargar juegos nuevos realizar nuevas compras. sí, recuerda que, si juegos DLC comprados, podrás seguir descargándolos podrás jugar online.En caso saldo quieras gastarlo juegos ambas consolas, podrás vincular billetera Nintendo Network ID nuevas Nintendo usar saldo compartido nuevas Switch.Hablando “nueva consola”, planean mayores cambios corto plazo eShop Nintendo Switch.Durante 2021, visto cómo Sony detuvo compras consola PSP, salvando PS3 PS Vita debido pedidos comunidad.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.