¡Se amplía la familia! Korina Rivadeneira yMario Hart sorprendieron a sus seguidores en redes sociales luego de anunciar en San Valentín que se convertirán en padres por segunda vez. Compartiendo una imagen de su familia, la modelo venezolana mostró un body paint donde muestra su embarazo y confensó sentirse feliz.'En este día lleno de amor, Mario Hart y yo queremos compartir con todos ustedes que nuestros corazones explotan de amor porque nuestra familia sigue creciendo. A nosotros se nos adelantó esta hermosa sorpresa, nos enteramos hace poco que SEREMOS PADRES NUEVAMENTE ¡Qué ganas de saber si es otra gorda o un gordito! Feliz día del amor, que nunca falte en sus vidas esta fuerza maravillosa que todo hace posible', escribió Korina Rivadeneira. Su primera hija nació en el 2020El domingo 6 de septiembre de 2020, Korina Rivadeneira entró a la sala de parto para dar a luz a la bebé, a quien llamaron Lara. A través de Instagram, Mario Hart anunció el nacimiento de su primera hija.“Larita nació. Salió todo espectacular, salió todo muy bien. Gracias a Dios, voy a estar con ella como 30 o 40 minutos en un salón especial. Kori todavía no ha despertado después de la operación. En un rato, la traen al cuarto y también a la bebé para que pueda estar con ella. Fue todo muy emocionante y muy lindo”, reveló en sus historias de la red social.Como es de esperar, Mario Hart y Korina Rivadeneira estaban ansiosos por dar la bienvenida a su primera hija, quien nació el 6 de septiembre, tal como lo habían planeado. En esta experiencia con su primogénita, ambos han documentado su paso por la clínica para finalmente verla llegar al mundo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.