¡Se amplía familia! Korina Rivadeneira yMario Hart sorprendieron seguidores redes sociales luego anunciar San Valentín convertirán padres segunda vez. Compartiendo imagen familia, modelo venezolana mostró body paint muestra embarazo confensó sentirse feliz.'En día lleno amor, Mario Hart queremos compartir ustedes corazones explotan amor familia sigue creciendo. adelantó hermosa sorpresa, enteramos hace PADRES NUEVAMENTE ¡Qué ganas saber si gorda gordito! Feliz día amor, nunca falte vidas fuerza maravillosa hace posible', escribió Korina Rivadeneira. primera hija nació 2020El domingo 6 septiembre 2020, Korina Rivadeneira entró sala parto dar luz bebé, llamaron Lara. través Instagram, Mario Hart anunció nacimiento primera hija.“Larita nació. Salió espectacular, salió bien. Gracias Dios, voy 30 40 minutos salón especial. Kori todavía despertado después operación. rato, traen cuarto bebé pueda ella. emocionante lindo”, reveló historias red social.Como esperar, Mario Hart Korina Rivadeneira ansiosos dar bienvenida primera hija, nació 6 septiembre, tal planeado. experiencia primogénita, ambos documentado paso clínica finalmente verla llegar mundo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.