Gene Simmons, bajista y fundador de Kiss, envió un saludo a sus seguidores en Perú y los invitó a asistir al último concierto que la banda ofrecerá en Lima el próximo miércoles 4 de mayo en Arena 1 de La Costa Verde, en la marco de la gira que marca su despedida de los escenarios, tras casi medio siglo de actividad.'¡Hola, Perú! Soy Gene Simmons. Kiss tocará para ti el 4 de mayo. ¿Dónde? En Arena 1 de La Costa Verde', comentó el famoso 'Demon', en un video grabado especialmente para sus seguidores de nuestro país, donde anticipa su llegada junto a Paul Stanley (guitarra y voz), Eric Singer (batería y voz) y Tommy Thayer (guitarra).AMBICIOSA PUESTA EN ESCENAEl regreso del cuarteto a nuestro país será especial y emotivo para sus seguidores. Será la última vez que la agrupación tocará en vivo en territorio peruano, luego de decidir ponerle fin a su carrera musical después de casi cinco décadas de actividad y vender más de 100 millones de discos.'The End of the Road', la gira con la que Kiss ha decidido cerrar su capítulo musical, es la más ambiciosa puesta en escena de su carrera, donde incluye explosiones, fuegos artificiales, pantalla gigante y otros efectos especiales que acompañarán todos sus hits, entre los que destacan “Rock and Roll All Night”, “I Was Made For Lovin’ You”, “Love Gun”, “Detroit Rock City”, “Strutter”, entre otros.¿DÓNDE CONSEGUIR LAS ENTRADAS PARA VER A KISS EN PERÚ?Gene, Paul, Eric y Tommy ya han realizado varias fechas de esta gira en Estados Unidos entre agosto y octubre del año pasado, cuando la pandemia permitió que muchos artistas reactivaran sus actividades, incluso participaron del Kiss Kruise, el crucero especial donde tienen un contacto más directo con sus fans, mientras navegan en una lujosa embarcación.Las entradas para asistir a la despedida de Kiss en Perú están a la venta en Teleticket y tienen un descuento especial con tarjetas de crédito de BanBif. Cabe destacar que las tribunas ya se encuentran agotadas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.