Gene Simmons, bajista fundador Kiss, envió saludo seguidores Perú invitó asistir último concierto banda ofrecerá Lima próximo miércoles 4 mayo Arena 1 Costa Verde, marco gira marca despedida escenarios, tras casi medio siglo actividad.'¡Hola, Perú! Gene Simmons. Kiss tocará 4 mayo. ¿Dónde? Arena 1 Costa Verde', comentó famoso 'Demon', video grabado especialmente seguidores país, anticipa llegada junto Paul Stanley (guitarra voz), Eric Singer (batería voz) Tommy Thayer (guitarra).AMBICIOSA PUESTA ESCENAEl regreso cuarteto país especial emotivo seguidores. última vez agrupación tocará vivo territorio peruano, luego decidir ponerle fin carrera musical después casi cinco décadas actividad vender 100 millones discos.'The End of the Road', gira Kiss decidido cerrar capítulo musical, ambiciosa puesta escena carrera, incluye explosiones, fuegos artificiales, pantalla gigante efectos especiales acompañarán hits, destacan “Rock and Roll All Night”, “I Was Made For Lovin’ You”, “Love Gun”, “Detroit Rock City”, “Strutter”, otros.¿DÓNDE CONSEGUIR ENTRADAS VER KISS PERÚ?Gene, Paul, Eric Tommy realizado varias fechas gira Unidos agosto octubre año pasado, pandemia permitió artistas reactivaran actividades, incluso participaron Kiss Kruise, crucero especial contacto directo fans, mientras navegan lujosa embarcación.Las entradas asistir despedida Kiss Perú venta Teleticket descuento especial tarjetas crédito BanBif. Cabe destacar tribunas encuentran agotadas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.