actriz Elizabeth Olsen cumpleaños. 16 febrero cumpliendo 33 años cuales mayoría dedicado pasión: actuación. joven comenzó industria vez haremos repaso homenaje actriz detrás popular Bruja Escarlata.Su exitoso breve paso tvFue secundaria menor hermanas Olsen encontró amor actuación. carrera inició 2011, caso contrario hermanas, gemelas Mary-Kate Ashley, trabajaron bebés “Tres tres”.Sin embargo, breve aparición cinco años películas hermanas (también 'Tres tres') hizo que, tiempo después, centrara lleno industria. pasar años nuevamente ojo público preguntaron despejó dudas:'Quería hacer deporte danza después colegio vez eso', aseguró Elizabeth Olsen referencia actuación.La fama amigableEl éxito Mary-Kate Ashley innegable, fama afectó familia Olsen gemelas siempre centro atención paparazzi. medios amarillistas encargaron revelar Mary Kate sufría trastornos alimenticios, enfermedad tratando convirtió crisis joven.Esta exposiciones hizo Elizabeth deje actuación 2004. Además, constante comparación hermanas consiguieron siendo niñas hizo popular Wanda Maximoff pensara dejar ser Olsen usar Chase, segundo apellido.La razón casi toma decisión quería ser sombra hermanas gemelas, contrario, quería ganarse público logros. embargo, logró conservarlo.Ahora cosas dado giro 180 grados hermanas alejadas mundo, mientras convertido estrella mundial.Su papel Wanda MaximoffElizabeth Olsen protagonista serie “Sorry for your loss” Facebook Watch interpretó mujer debía lidiar muerte esposo. ficción reconoció trabajo realismo dio plus ganarse nombre dentro industria.Fue ahí comenzó presentarse castings casi forma parte 'Star Wars', saga consideró fanática. Si bien llegó propuesta hacer audición papel Ray (que interpretado Daisy Ridley), decidió tomarlo firmado contrato Disney.Ha participado varias cintas compartiendo roles Robert DeNiro Jane Fonda, embargo, conocida papel Wanda Maximoff “Vengadores: Ultrón” (2015), “Capitán América: Civil War” (2016), “Vengadores: Infinity War” (2018), “Vengadores: Endgame” (2019) 'WandaVision' (2021). Recientemente visto “WandaVision”, serie que, primera instancia, Elizbeth Olsen consideró fracaso, fanáticos demostraron contrario. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.