fuerte sismo alcanzó 6,8 magnitud escala abierta -Richter sacudió madrugada miércoles Guatemala causando alarma población, momento solo reportado daños materiales, víctimas.De acuerdo Instituto Nacional Sismología, Vulcanología, Meteorología Hidrología (Insivumeh), temblor ocurrió 01:12 hora local (07:12 GMT), sensible territorio guatemalteco.El epicentro movimiento telúrico registró costas océano Pacífico alarmó población. cuerpos socorro, Cruz Roja Guatemalteca (CRG) Bomberos Voluntarios Municipales, realizan monitoreos establecer daños.A fuerte sismo siguieron dos réplicas, magnitud 5 4,8 escala Richter, respectivamente, según ente científico epicentro mismo lugar.El Insivumeh detalló epicentro situó distancia 54 kilómetros ciudad Mazatenango, 57 Retalhuleu 84 Escuintla, tres ubicadas litoral Pacífico.Sismo sintió México SalvadorAunque redes sociales reportan derrumbes carreteras, daños estructurales comunidades falta energía eléctrica, autoridades Guatemala limitado informar recopilando información país ocurrido.El portavoz Coordinadora Nacional Reducción Desastres (Conred), Rodolfo Flores, explicó radio local Emisoras Unidas, sismo sensible toda Guatemala próximas horas emitirán boletín oficial.Flores hizo llamamiento calma población crear zozobra causa sismos.'El sismo sensible territorio nacional trabaja base recopilar datos daños pudo ocasionar', aseguró funcionario.El fuerte movimiento tierra sensible territorio salvadoreño mexicano.Guatemala país altamente sísmico población aún recuerda gran terremoto 4 febrero 1976 asoló Guatemala.Ese terremoto, magnitud 7,5 escala Richter, ocurrió madrugada epicentro departamento caribeño Izabal, destruyó tres terceras partes país, provocó 23.000 muertos, 76.000 heridos dejó mas millón damnificados. (EFE).Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.