Hoy, durante la mañana de este miércoles 16 de febrero, el dólar presenta un precio de S/ 3.80 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado desde la jornada de ayer, tuvo una ligera alza de 0.08% en el mercado peruano durante la sesión pasada.La tendencia del dólar a nivel local se produjo a pesar del debilitamiento de la divisa estadounidense a nivel globalSegún la agencia Reuters, en las últimas jornadas el precio del dólar se había visto impulsado por las tensiones entre entre Rusia y Ucrania, pero al reducirse las tensiones también se mitigó la ansiedad de algunos inversionistas.Cabe mencionar que esto se dio luego que el canciller alemán Olaf Scholz, dijera que Rusia había decidido retirar parcialmente las tropas de las cercanías de Ucrania y que veía cierto margen para seguir discutiendo con Occidente las exigencias de seguridad de Moscú.Por otro lado, en el Perú la leve alza del billete verde se daba en medio de una mayor tensión política tras anunciarse una posible moción de censura contra la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva.“Si bien el dólar ha caído en nivel global, en América Latina está dependiendo un poco más del tema político. En Perú, salió data económica positiva, pero podría estar afectando la posible moción de censura contra la presidenta del Congreso, pues la situación ha comenzado a escalar después de la reunión que tuvieron los congresistas en el restaurante para una presunta vacancia. Esto podría estar generando el alza en el tipo de cambio”, comentó el jefe de investigación de Renta 4 SAB, César Romero, al diario Gestión.A pesar del alza de la divisa, en lo que va del 2022 el dólar acumula una caída de 4.79% frente a lo registrado en el año anterior.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.785 para la venta es de S/ 3.82 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.66 y S/ 3.79, y la venta del dólar está a entre S/ 3.78 y S/ 3.82.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.