Hoy, mañana miércoles 16 febrero, dólar presenta precio S/ 3.80 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado jornada ayer, ligera alza 0.08% mercado peruano sesión pasada.La tendencia dólar nivel local produjo pesar debilitamiento divisa estadounidense nivel globalSegún agencia Reuters, últimas jornadas precio dólar visto impulsado tensiones Rusia Ucrania, reducirse tensiones mitigó ansiedad inversionistas.Cabe mencionar dio luego canciller alemán Olaf Scholz, dijera Rusia decidido retirar parcialmente tropas cercanías Ucrania veía cierto margen seguir discutiendo Occidente exigencias seguridad Moscú.Por lado, Perú leve alza billete verde daba medio mayor tensión política tras anunciarse posible moción censura presidenta Congreso, María Carmen Alva.“Si bien dólar caído nivel global, América Latina dependiendo tema político. Perú, salió data económica positiva, podría afectando posible moción censura presidenta Congreso, pues situación comenzado escalar después reunión congresistas restaurante presunta vacancia. podría generando alza tipo cambio”, comentó jefe investigación Renta 4 SAB, César Romero, diario Gestión.A pesar alza divisa, va 2022 dólar acumula caída 4.79% frente registrado año anterior.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.785 venta S/ 3.82 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.66 S/ 3.79, venta dólar S/ 3.78 S/ 3.82.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.