secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, afirmó miércoles momento apreciado ninguna desescalada terreno después Rusia informara iba retirar tropas concentradas junto Ucrania, sino incluso podría incrementando fuerzas.“Hemos oído señales Moscú disposición continuar esfuerzos diplomáticos, ahora visto ninguna desescalada terreno; contrario, parece Rusia continúa refuerzo militar”, indicó Stoltenberg prensa llegada reunión ministros aliados Defensa.Insistió mensajes señales llegaron ayer Moscú 'proporcionan motivos optimismo cauto' trataba mensaje favor 'la diplomacia'.'Pero, mismo tiempo, visto retirada alguna fuerzas rusas y, supuesto, contradice mensaje esfuerzos diplomáticos reales, así ver si retirada rusa. Estamos, supuesto, monitorizando cerca Rusia hace alrededor Ucrania', expuso.Reiteró Alianza ve Moscú 'ha incrementado número tropas tropas camino'.'Así ahora desescalada, pero, supuesto, oímos mensaje diplomacia preparados comprometernos esfuerzos diplomáticos Rusia', constató.En cualquier caso, dijo si Rusia 'realmente' comienza retirar fuerzas, OTAN 'dará bienvenida' paso, incidió 'está ver' si desescalada va producir. Rusia mantiene capacidad invasión'Siempre movido tropas lado otro, así veamos movimientos fuerzas carros combate confirma retirada real', afirmó, añadió 'tendencia últimos meses semanas sido incremento constante capacidades rusas cerca fronteras Ucrania'.Por tanto, precisó Moscú 'mantiene capacidad invasión toda regla Ucrania ningún aviso', explicó visto últimos meses Rusia retira mayoría tropas zona concreta, deja allí equipamiento, 'muy rápidamente pueden enviar personal vuelta'.'Lo necesitamos retirada fuerzas duradera real, muevan tropas', detalló secretario general, evidenció si Moscú invade Ucrania, Rusia 'pagará alto precio'.Preguntado si mensajes Kremlin favor diplomacia táctica ganar tiempo seguir concentrando tropas, Stoltenberg prefirió 'no especular'.'Vemos mensaje Moscú darán diplomacia oportunidad', declaró, agregó OTAN 'trabaja duro mejor, solución política pacífica', 'preparada peor', referencia nueva invasión rusa Ucrania.Esperan repuesta RusiaStoltenberg indicó Alianza recibido respuesta propuestas escritas seguridad Europa organización envió Rusia enero, paralelo Unidos.Esas misivas contestación exigencias rusas OTAN acepte miembros Ucrania, propuesta Alianza descarta completo, aunque dispuesta hablar Moscú control armas transparencia actividades militares.El político noruego hoy dijo decisión entrada Ucrania OTAN corresponde treinta aliados Rusia. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.