comunidad indígena Canadá anunció martes descubrimiento 54 tumbas identificación dos antiguos colegios residenciales católicos nativos, sumándose creciente conteo túmulos cuyo hallazgo generó escándalo conmocionó país norteamericano año pasado.'Los canadienses todavía pueden creer ser humano pueda tratar ser humano, especialmente niño, forma tratado', dijo, conteniendo lágrimas, Ted Quewezance, lidera búsqueda tumbas territorios Primera Nación Keeseekoose, provincia Saskatchewan (centro).Quewezance, presentó resultados pesquisas rueda prensa, encabeza búsquedas usando radar penetra suelo cerca colegios residenciales Fort Pelly St Phillip.Ambos dirigidos Iglesia Católica nombre gobierno federal: St Phillip 1905 1913 Fort Pelly cuatro décadas (1928 1969).El jefe comunidad indígena, Lee Kitchemonia, sugirió niños 'podrían potencialmente haber sido, ustedes saben, asesinados', añadir luego necesita mayor investigación respecto.Su comunidad enfrenta 'tiempo duro' asimilar descubrimientos. 'Pasamos delante (diariamente), saber tumbas allí', agregó.'Conmoción desesperación'El Primer ministro provincia, Scott Moe, escribió cuenta Facebook: 'Saskatchewan luto ustedes', mientras Primera Nación Keeseekoose vive 'la misma conmoción desesperación demás Primeras Naciones largo país'.Más 1.300 tumbas identificar encontradas escuelas internaban niños aborígenes parte política gubernamental asimilación forzada cultura religión oficial canadiense, arrojando luz página sombría historia país.Unos 150.000 niños indígenas, mestizos esquimales reclutados fuerza 139 internados Canadá, separados familias, lengua cultura.Miles murieron, mayoría desnutrición, enfermedades negligencia, comité verdad reconciliación llamó 'genocidio cultural', según informe 2015. abusados física sexualmente.A comienzos enero, Canadá anunció acuerdo 31.500 millones dólares reformar discriminatorio sistema bienestar infantil compensar familias indígenas sufrieron causa.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.