australianos, sufrido 18 meses cierre fronteras debido pandemia, recibieron miércoles indignación exención médica otorgada tenista Novak Djokovic juegue Abierto Australia tener vacunarse COVID-19.La vacuna obligatoria entrar Australia, exenciones temporales personas 'una condición médica grave', pueden ser vacunadas haber contraído COVID-19 seis meses anteriores reacción adversa fármaco, razones.Hasta momento desconoce motivos detrás exención otorgada Djokovic Australia, miles personas pudieron salir país pandemia despedirse seres queridos moribundos actualmente hacen colas 9 horas hacerse pruebas detectar virus.'Novak Djokovic tenista grande tiempos (...) ganado 20 Grand Slams, 87 títulos miles millones dólares sepamos problemas médicos debilitan', comentó hoy ironía jugador rugby australiano Kevin Barlett tuit, reflejando indignación generalizada.Pero ministra funciones Deportes Gobierno regional Victoria, Jaala Pulford, aseguró miércoles rueda prensa Melbourne 'que nadie recibiendo trato especial ser logrado profesionalmente'.Pulford -quien compareció junto director ejecutivo Tenis Australia, Craig Tiley- admitió decisión 'es causará malestar muchos' residentes Melbourne, ciudad acumula días bajo aislamiento estricto pandemia, resto país implementaron unas medidas duras mundo COVID-19.¿Llegada corona?La llegada tenista 34 años, encuentra camino Australia, generado expectativa dado frontera justificar puede ser vacunado COVID-19, según dijo miércoles comunicado ministra australiana Interior, Karen Andrews.'Cualquier persona quiera entrar Australia debe cumplir estrictos requerimientos fronterizos', enfatizó Andrews recordar aquellos recibido pauta completa vacuna deberán demostrar pueden recibir fármaco razones médicas evitar, modo, cuarentenas 14 días.Más tarde, primer ministro australiano, Scott Morrison, precisó periodistas Camberra 'si evidencia insuficiente, entonces tratado forma distinta enviará casa siguiente avión'.¿Privilegios?La exención ‘Nole’, llamado Djokovic, coincide crisis Australia irrupción variante ómicron, visto incremento casos acumulados COVID-19.Los contagios acumulados pasado casi 212 000 pasado 1 diciembre 600 000 semana, causando estragos abastecimiento insumos bajas trabajadores.Pero cifra debajo números reales muchas personas infectadas acuden clínicas detección COVID-19 largas colas 9 horas, así opción hacerse prueba casera antígenos siempre encuentren, pesar altos precios.Por ello, antiguo vicepresidente Asociación Médica Australiana, Stephen Parnis, dijo martes Twitter exención 'envía mensaje atroz millones personas buscan reducir riesgo COVID-19 Australia mismos demás. vacunación muestra respeto, Novak'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: