El documental 'Hatun Phaqcha, tierra sana', dirigido por Delia Ackerman y que explora la importancia de los alimentos originarios en el Perú y sus amenazas, se estrenó este jueves 17 de febrero en la cartelera nacional.Coproducido por el Centro de Realización Audiovisual (Crea) de la Universidad de Lima y Filfilms, esta pieza audiovisual muestra las fortalezas de los superalimentos de origen peruano, la relevancia de su conservación y la vulnerabilidad de las comunidades que los producen.La propuesta de Ackerman viene realizando un recorrido por diversos festivales entre los cuales consiguió galardones como el premio al Medio Ambiente en el Toronto International Women Film Festival y el Premio del Público del Festival de Cine de Lima, de la Pontificia Universidad Católica del Perú.Además, recientemente ha sido preseleccionada en la categoría Mejor Película Documental de los Premios Platino del Cine y el Audiovisual Iberoamericano.Un trabajo de nueve añosSe trata de un proyecto con un mensaje siempre cercano a la naturaleza y sus propiedades para curar a las personas. Le tomó a Delia Ackerman un trabajo de nueve años que empezó como una curiosidad por conocer más sobre las cosechas del Perú.Sin embargo, con el tiempo, 'Hatun Phaqcha, tierra sana' terminó convertido en un homenaje a las comunidades detrás de los productos que componen la gran despensa natural, fuente de consumo de peruanos y extranjeros.En este documental participaron campesinos, académicos, antropólogos y cocineros, quienes discuten temas como la seguridad alimentaria, la salud, el cambio climático, la tala ilegal, la ganadería y el monocultivo, entre otros.Para ver las salas de cine y horario de estreno de 'Hatun Phaqcha' en la cartelera nacional, basta con visitar su página web o sus cuentas de Facebook e Instagram.El cuarto título de Delia Ackerman'Hatun phaqcha, tierra sana' es el cuarto proyecto de Delia Ackerman, quien tiene en su producción títulos como 'Volviendo a la luz', 'Las manos de Dios' y 'Esas voces que curan' (codirigido y coproducido con Heather Greer).En agosto de 2021, Delia Ackerman contó a RPP Noticias que en su documental buscó poner en relieve las voces expertas antes que una mirada muy personal, la cual 'está al comienzo y al final' de la propuesta.Asimismo, destacó la importancia de la agricultura familiar por encima del monocultivo, responsable de 'arruinar la tierra'. 'Este no es un país para monocultivos. Sí en la costa, pero no en la sierra, donde, en su mayoría, los campesinos hacen agricultura familiar. Creo que es muy importante para la biodiversidad', manifestó.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Clorina Matto de Turner escribió 3 novelas y “Aves sin nido” es la primera novela indigenista de América Latina. Denuncia la injusticia latifundista y la explotación de los campesinos. 