documental 'Hatun Phaqcha, tierra sana', dirigido Delia Ackerman explora importancia alimentos originarios Perú amenazas, estrenó jueves 17 febrero cartelera nacional.Coproducido Centro Realización Audiovisual (Crea) Universidad Lima Filfilms, pieza audiovisual muestra fortalezas superalimentos origen peruano, relevancia conservación vulnerabilidad comunidades producen.La propuesta Ackerman viene realizando recorrido diversos festivales cuales consiguió galardones premio Medio Ambiente Toronto International Women Film Festival Premio Público Festival Cine Lima, Pontificia Universidad Católica Perú.Además, recientemente sido preseleccionada categoría Mejor Película Documental Premios Platino Cine Audiovisual Iberoamericano.Un trabajo nueve añosSe trata proyecto mensaje siempre cercano naturaleza propiedades curar personas. tomó Delia Ackerman trabajo nueve años empezó curiosidad conocer cosechas Perú.Sin embargo, tiempo, 'Hatun Phaqcha, tierra sana' terminó convertido homenaje comunidades detrás productos componen gran despensa natural, fuente consumo peruanos extranjeros.En documental participaron campesinos, académicos, antropólogos cocineros, discuten temas seguridad alimentaria, salud, cambio climático, tala ilegal, ganadería monocultivo, otros.Para ver salas cine horario estreno 'Hatun Phaqcha' cartelera nacional, basta visitar página web cuentas Facebook Instagram.El cuarto título Delia Ackerman'Hatun phaqcha, tierra sana' cuarto proyecto Delia Ackerman, producción títulos 'Volviendo luz', 'Las manos Dios' 'Esas voces curan' (codirigido coproducido Heather Greer).En agosto 2021, Delia Ackerman contó RPP Noticias documental buscó poner relieve voces expertas mirada personal, 'está comienzo final' propuesta.Asimismo, destacó importancia agricultura familiar encima monocultivo, responsable 'arruinar tierra'. 'Este país monocultivos. costa, sierra, donde, mayoría, campesinos hacen agricultura familiar. Creo importante biodiversidad', manifestó.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.