investigador consultor temas seguridad ciudadana Colombia, Alberto Sánchez, comentó proyecto promueve Ejecutivo prohibir dos personas viajen moto lineal, cómo funcionado medida país vecino.En diálogo Conexión RPP Noticias, especialista detalló medida actualmente vigente seis ciudades Colombia, excepciones casos específicos. implementación realizado estudios muestran realidad 'tiene efectos limitados hurto, decir, robos paso oportunidad, pocos efectos homicidio'.Señaló si bien medida 'es bastante popular' población amenazada inseguridad, 'esa popularidad va mano eficiencia impacto, sido limitado'.Debe ser herramienta estrategia integralPese ello, dice, insiste restricciones tipo, 'para autoridades resulta veces fácil decir medida tratando resolver problema inseguridad así'.'En ocasiones querido vender medida solución problema inseguridad, es, si quiere, apenas herramienta pequeña limitada ser estrategia amplia control delito seguridad vial', acotó Sánchez.En cambio, indica medidas resultado eficaces país tres: mejor control armas fuego, mejor trabajo judicial parte organismos encargados investigar sancionar delito, mayor labor fiscalización parte administraciones municipales.¿En consiste proyecto Ejecutivo?El Poder Ejecutivo envió jueves Congreso República mencionado proyecto ley parte medidas hacer frente ola delincuencial vive país. iniciativa plantea dos puntos: - prohibición pasajeros vehículos automotores carrocería (motocicletas) circulación zonas urbanas.- prohibición portar armas fuego personas viajen motocicletas importar si cuentan licencia portarlas.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.