La Décima Fiscalía Provincial de Familia, a cargo de la fiscal Rita Ajalcriña Cabezudo, abrió investigación contra Ricardo Gabriel Mendoza Castillo y Norka Anahí Gaspar Ríos, conductores del programa 'Complétala' de YouTube, por 'contravención' a los derechos de las niñas, niños y adolescentes.En un comunicado, el Ministerio Público señaló que esta medida se dispuso tras conocerse que estas personas 'habrían realizado mofas y comentarios obscenos' para referirse a un caso de violencia sexual en agravio de una menor de edad.En organismo público ha advertido que los hechos denunciados tendrían relevancia penal, por lo que han sido puestos de conocimiento a la Fiscalía Especializada de Violencia contra la Mujer y los Integrantes del Grupo Familiar de Turno de Lima.'Esta clase de comentarios respecto a un tema de violencia de género y acoso sexual callejero, como el antes señalado, atentan contra el derecho al honor, la dignidad y la seguridad social de los menores de edad; así como a un nivel de vida adecuado para su desarrollo físico mental, moral y social, al desarrollo de su personalidad, respeto a los derechos humanos, la paz, la tolerancia, la igualdad, entre otros', añadió la Fiscalía.INDIGNACIÓNTras difundirse en redes sociales un segmento de un video del programa en Youtube 'Complétala' en el que sus conductores comentaron la agresión sexual a una niña en una unidad de transporte público, este contenido generó indignación y provocó la reacción de figuras públicas, y de instituciones privadas y del Estado.Una de las primeras reacciones vino de la Defensoría del Pueblo, que en su cuenta en Twitter rechazó las expresiones del programa. 'No debemos tolerar ni normalizar conductas de violencia sexual hacia niñas/os y adolescentes. ¡No es bromas, es violencia!' tuiteó.Además, recordó que las niñas 'son las principales víctimas de violencia sexual en nuestro país' y demandó a los 'personajes públicos y comunidad en general a comprometerse' de una vez por todas en la lucha contra la violencia hacia las mujeres en todos sus ciclos de vida'.Por su parte, el Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables (MIMP) tocó el tema en su cuenta en Twitter sin mencionar al programa responsable del contenido, pero hizo uso del hashtag que se lanzó con la denuncia: #NoEsBromaEsViolencia.'El acoso sexual es un delito que se manifiesta en diversos espacios, entre ellos, el transporte público; las niñas y adolescentes son las más afectadas por su edad. Frente a ello, quien es testigo tiene el deber de actuar, acompañar y proteger a esta población vulnerable', tuiteo el MIMP.'Las y los comunicadores cumplen un rol central para sensibilizar sobre esta álgida problemática social. Invocamos a quienes utilizan las diversas plataformas de comunicación a ser responsables en el tratamiento de la información que difunden', señaló en otra publicación. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.