Décima Fiscalía Provincial Familia, cargo fiscal Rita Ajalcriña Cabezudo, abrió investigación Ricardo Gabriel Mendoza Castillo Norka Anahí Gaspar Ríos, conductores programa 'Complétala' YouTube, 'contravención' derechos niñas, niños adolescentes.En comunicado, Ministerio Público señaló medida dispuso tras conocerse personas 'habrían realizado mofas comentarios obscenos' referirse caso violencia sexual agravio menor edad.En organismo público advertido hechos denunciados relevancia penal, sido puestos conocimiento Fiscalía Especializada Violencia Mujer Integrantes Grupo Familiar Turno Lima.'Esta clase comentarios respecto tema violencia género acoso sexual callejero, señalado, atentan derecho honor, dignidad seguridad social menores edad; así nivel vida adecuado desarrollo físico mental, moral social, desarrollo personalidad, respeto derechos humanos, paz, tolerancia, igualdad, otros', añadió Fiscalía.INDIGNACIÓNTras difundirse redes sociales segmento video programa Youtube 'Complétala' conductores comentaron agresión sexual niña unidad transporte público, contenido generó indignación provocó reacción figuras públicas, instituciones privadas Estado.Una primeras reacciones vino Defensoría Pueblo, cuenta Twitter rechazó expresiones programa. 'No debemos tolerar normalizar conductas violencia sexual hacia niñas/os adolescentes. ¡No bromas, violencia!' tuiteó.Además, recordó niñas 'son principales víctimas violencia sexual país' demandó 'personajes públicos comunidad general comprometerse' vez todas lucha violencia hacia mujeres ciclos vida'.Por parte, Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP) tocó tema cuenta Twitter mencionar programa responsable contenido, hizo uso hashtag lanzó denuncia: #NoEsBromaEsViolencia.'El acoso sexual delito manifiesta diversos espacios, ellos, transporte público; niñas adolescentes afectadas edad. Frente ello, testigo deber actuar, acompañar proteger población vulnerable', tuiteo MIMP.'Las comunicadores cumplen rol central sensibilizar álgida problemática social. Invocamos utilizan diversas plataformas comunicación ser responsables tratamiento información difunden', señaló publicación. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.