presidente República, Pedro Castillo, pronunció jueves índice riesgo país publicado Bloomberg, coloca Perú economía sólida estable América Latina Caribe.A través hilo mensajes cuenta Twitter, mandatario señaló posición lograda índice riesgo país reflejo confianza economía país sólidos fundamentos macroeconómicos.Compromiso GobiernoEn sentido, sostuvo que, resultados mostrados Bloomberg junto recuperación Sol bajos costos financiamiento Perú accede, muestran compromiso Gobierno cambio.“Este Gobierno cambios construye reafirma compromiso proyectos encomendados”, indicó presidente.Además, jefe ratificó gestión objetivo Perú continúe modelo solidez económica próximo miembro Organización Cooperación Desarrollo Económicos (OCDE) mantenga economía competitiva inclusiva peruanos.Posicionamiento PerúDe acuerdo índice riesgo país agencia Bloomberg, Perú país estable aspectos económicos América Latina Caribe, 56.28 puntos, desplazando Chile, alcanzó 52.79 puntos.Para actualización indicadores riesgo país Bloomberg, miden sectores económicos, financieros políticos relación desempeño países desarrollados emergentes. puntuación va escala 0 100, mayores registros indican menor riesgo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?