fondo inversión Sport Republic, tras magnate serbio televisión cable Dragan Solak, nuevo accionista referencia Southampton Premier League tras haber adquirido títulos empresario chino Gao Jinsheng.El club sur Inglaterra confirmó comunicado movimiento, empresaria Katharina Liebherr mantiene accionista minoritaria.Según Sky News, Sports Republic pagado 100 millones libras (120 millones euros) acciones familia Gao Southampton, marcha posición 14 Premier, diez puntos encima descenso.El empresario chino termina así vinculación club, tras haber adquirido 2017 80 % acciones.'La solución perfecta'El consejero delegado Southampton, Martin Semmens, señaló comunicado dos últimos años buscado nuevo socio impulsar equipo hoy encontrado 'la solución perfecta' club.'Sport Republic inversores experimentados, experiencia mundo deporte profesional élite. combinación difícil encontrar, encantados haber alcanzado acuerdo asegura futuro corto largo plazo', agregó.Para Solak, Southampton reunía 'muchas cualidades buscábamos gran organización deportiva'.'Tiene gran equipo gestión, excelente desarrollo talento, equipos talentosos juegan fúttol atractivo base aficionados entregada (...) encantados poder completar compra primer paso hacia ejecución estrategia inversión. Southampton pilar organización planeamos construir', subrayó. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: