Este jueves la Liga 1 dio a conocer al equipo ideal de la fecha 2 del torneo local que dejó a Universitario de Deportes y Sport Huancayo como punteros en la tabla al tener seis unidades, es decir, puntaje ideal.El once anunciado a través de las redes sociales de la Liga 1 tiene a Patricio Álvarez de Sport Boys en el arco y una línea de tres defensas con Yordi Vílchez de Alianza Lima, Nelinho Quina de Universitario de Deportes y Edy Rentería de Sport Boys. En el mediocampo se considera una línea de cuatro con Santiago Arias de Alianza Atlético, Christofer Gonzáles de Sporting Cristal, Christian Techera de Ayacucho FC y el ecuatoriano Fernando Guerrero de Cienciano. Por último, el ataque lo conforma el tridente Rodrigo Salinas de Atlético Grau, Janio Pósito de Binacional y Álex Valera de Universitario de Deportes, quien lleva dos goles en las dos fechas jugadas en lo que va del torneo.Como se recuerda, esta fecha 3 iniciará este sábado 19 de febrero con el encuentro entre Universitario de Deportes y Carlos Stein en Lambayeque a partir de las 11:30 am y culminará el lunes 21 de febrero con el partido entre San Martín y Sport Boys a partir de las 3:00 pm.  