jueves Liga 1 dio conocer equipo ideal fecha 2 torneo local dejó Universitario Deportes Sport Huancayo punteros tabla tener seis unidades, decir, puntaje ideal.El once anunciado través redes sociales Liga 1 Patricio Álvarez Sport Boys arco línea tres defensas Yordi Vílchez Alianza Lima, Nelinho Quina Universitario Deportes Edy Rentería Sport Boys. mediocampo considera línea cuatro Santiago Arias Alianza Atlético, Christofer Gonzáles Sporting Cristal, Christian Techera Ayacucho FC ecuatoriano Fernando Guerrero Cienciano. último, ataque conforma tridente Rodrigo Salinas Atlético Grau, Janio Pósito Binacional Álex Valera Universitario Deportes, lleva dos goles dos fechas jugadas va torneo.Como recuerda, fecha 3 iniciará sábado 19 febrero encuentro Universitario Deportes Carlos Stein Lambayeque partir 11:30 am culminará lunes 21 febrero partido San Martín Sport Boys partir 3:00 pm.