Este sábado 19 de febrero arranca la fecha 3 de la Liga 1 Betsson 2022 y ya se conoce la lista de suspendidos para esta jornada que culminará el lunes 21 de febrero con el duelo entre San Martín y Sport Boys. Uno de los supendidos es José Guillermo 'Chemo' del Solar, entrenador de César Vallejo, quien recibió una tarjeta roja en el último encuentro ante ADT por emplear lenguaje ofensivo. En tal sentido, no podrá estar en el banquillo 'poeta' para el duelo ante Ayacucho FC. Por su parte, el cuadro ayacuchano también cuenta con una baja, ya que Raúl Guadalupe, fisioterapeuta del club, no podrá acompañar al comando técnico por haber sido expulsado tras gesticular de manera ofensiva en el encuentro ante Carlos Stein. Otro de los suspendidos es Jean Pierre Archimbaud, volante de FBC Melgar que fue expulsado en el último partido ante Sporting Cristal en el estadio Alberto Gallardo. Por tanto, Archimbaud no podrá jugar ante Sport Huancayo. Asimismo, Alejandro Hohberg, delantero de Sporting Cristal, fue expulsado la fecha pasada y, si bien el cuadro 'rimense' descansará esta fecha, no podrá jugar en la fecha 4 ante UTC de Cajamarca en el estadio Alberto Gallardo.  