sábado 19 febrero arranca fecha 3 Liga 1 Betsson 2022 conoce lista suspendidos jornada culminará lunes 21 febrero duelo San Martín Sport Boys. supendidos José Guillermo 'Chemo' Solar, entrenador César Vallejo, recibió tarjeta roja último encuentro ADT emplear lenguaje ofensivo. tal sentido, podrá banquillo 'poeta' duelo Ayacucho FC. parte, cuadro ayacuchano cuenta baja, Raúl Guadalupe, fisioterapeuta club, podrá acompañar comando técnico haber sido expulsado tras gesticular manera ofensiva encuentro Carlos Stein. suspendidos Jean Pierre Archimbaud, volante FBC Melgar expulsado último partido Sporting Cristal estadio Alberto Gallardo. tanto, Archimbaud podrá jugar Sport Huancayo. Asimismo, Alejandro Hohberg, delantero Sporting Cristal, expulsado fecha pasada y, si bien cuadro 'rimense' descansará fecha, podrá jugar fecha 4 UTC Cajamarca estadio Alberto Gallardo.