La gloria sudamericana. El último miércoles se llevaron a cabo los últimos partidos de la primera etapa de la Copa Libertadores 2022, por lo que la Fase 2 -con Universitario como representante peruano- está más que lista: la misma empezará este martes 22 de febrero.En esta ronda de la Copa Libertadores 2022 iniciará con el enfrentamiento entre el Everton y Monagas. También, tendremos los choques entre Millonarios contra Fluminense y el Plaza Colonia frente al tradicional The Strongest boliviano.Luego, el miércoles llegará el esperado cotejo de Universitario de Deportes en la Copa Libertadores. Los cremas, que son dirigidos por el director técnico Álvaro Gutiérrez, viajarán a la ciudad de Guayaquil para verse las caras con el Barcelona SC.La Copa Libertadores con Universitario de DeportesEl elenco peruano no tendrá la presencia del delantero Alberto Quintero, sensible baja por una tarjeta roja que le mostraron ante Palmeiras en 2021.Ante ello, Gutiérrez apostará por Joao Villamarín, flamante fichaje y que tiene un gol en lo que va de la Liga 1 Betsson.También están los atracticos choques del América Mineiro vs. Guaraní, Bolivar frente a Universidad Católica de Ecuador, Audax Italiano ante Estudiantes La Plata y Olimpia contra Atlético Nacional.Luego, habrá duelos entre los ganadores de las respectivas llaves para conocer qué clubes serán parte de la ansiada fase de grupos de la Copa Libertadores 2022.En dicha instancia, los clubes peruanos que la integran son Alianza Lima y Sportng Cristal. Ambos cuadros están a la espera del sorteo para el respectivo fixture.Hay que tener en cuenta que el vigente campeón Palmeiras llega luego de obtener el bicampeonato ante su compatriota Flamengo.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.