gloria sudamericana. último miércoles llevaron cabo últimos partidos primera etapa Copa Libertadores 2022, Fase 2 -con Universitario representante peruano- lista: misma empezará martes 22 febrero.En ronda Copa Libertadores 2022 iniciará enfrentamiento Everton Monagas. También, choques Millonarios Fluminense Plaza Colonia frente tradicional The Strongest boliviano.Luego, miércoles llegará esperado cotejo Universitario Deportes Copa Libertadores. cremas, dirigidos director técnico Álvaro Gutiérrez, viajarán ciudad Guayaquil verse caras Barcelona SC.La Copa Libertadores Universitario DeportesEl elenco peruano presencia delantero Alberto Quintero, sensible baja tarjeta roja mostraron Palmeiras 2021.Ante ello, Gutiérrez apostará Joao Villamarín, flamante fichaje gol va Liga 1 Betsson.También atracticos choques América Mineiro vs. Guaraní, Bolivar frente Universidad Católica Ecuador, Audax Italiano Estudiantes Plata Olimpia Atlético Nacional.Luego, duelos ganadores respectivas llaves conocer clubes parte ansiada fase grupos Copa Libertadores 2022.En dicha instancia, clubes peruanos integran Alianza Lima Sportng Cristal. Ambos cuadros espera sorteo respectivo fixture.Hay tener cuenta vigente campeón Palmeiras llega luego obtener bicampeonato compatriota Flamengo.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.