Más justicia en las canchas. Federico Beligoy, director nacional de arbitraje de Argentina, dijo este jueves que el VAR (sistema de videoarbitraje) se comenzará a utilizar en la octava jornada de la Copa de la Liga Profesional, que se jugará la primera semana de abril.'Hace un rato terminó la asamblea y el presidente de la AFA (Claudio Tapia) informó que el VAR en la Copa de la Liga Profesional va a comenzar en la fecha ocho. Necesitamos estas semanas para capacitar a todo los planteles, club por club', sostuvo Beligoy en diálogo con TyC Sports.El exárbitro dijo que la indicación es que el VAR solo intervenga en fallos muy llamativos y jugadas puntuales para intentar que el partido se interrumpa lo menos posible.El VAR llega a Argentina para la Copa de la Liga Profesionala implementación del sistema de videoarbitraje será en la octava jornada, una fecha después de que se juegue el superclásico del fútbol argentino entre River Plate y Boca Juniors en el marco de la jornada de los clásicos interzonales del torneo.En un primer momento se había previsto que el VAR se utilizaría a partir de la cuarta jornada.Beligoy explicó que la decisión de comenzar en la octava se debe a que antes deben 'capacitar' a los planteles.'Es un pantallazo sobre lo que es el VAR y cómo funciona. Cuanta más información podamos brindar todos van a entender cómo funciona esto', precisó.De otro lado, en resultados de la segunda jornada de la Copa de la Liga Profesional, River Plate goleó 4-1 a Patronato en el Estadio Monumental. Por su parte, Boca Juniors venció 2-1 a Aldosivi como visitante. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.