justicia canchas. Federico Beligoy, director nacional arbitraje Argentina, dijo jueves VAR (sistema videoarbitraje) comenzará utilizar octava jornada Copa Liga Profesional, jugará primera semana abril.'Hace rato terminó asamblea presidente AFA (Claudio Tapia) informó VAR Copa Liga Profesional va comenzar fecha ocho. Necesitamos semanas capacitar planteles, club club', sostuvo Beligoy diálogo TyC Sports.El exárbitro dijo indicación VAR solo intervenga fallos llamativos jugadas puntuales intentar partido interrumpa menos posible.El VAR llega Argentina Copa Liga Profesionala implementación sistema videoarbitraje octava jornada, fecha después juegue superclásico fútbol argentino River Plate Boca Juniors marco jornada clásicos interzonales torneo.En primer momento previsto VAR utilizaría partir cuarta jornada.Beligoy explicó decisión comenzar octava debe deben 'capacitar' planteles.'Es pantallazo VAR cómo funciona. Cuanta información podamos brindar van entender cómo funciona esto', precisó.De lado, resultados segunda jornada Copa Liga Profesional, River Plate goleó 4-1 Patronato Estadio Monumental. parte, Boca Juniors venció 2-1 Aldosivi visitante. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.