Copa Libertadores inició fase previa participación César Vallejo, eliminado Olimpia Paraguay global 3 0. espera participación Universitario Deportes, enfrentará 23 febrero Barcelona SC, surge pregunta cuándo realizará sorteo grupos Copa Libertadores.¿Cuándo sorteo Copa Libertadores?Alianza Lima Sporting Cristal espera sorteo Copa Libertadores, realizará 23 marzo 2022 Centro Convenciones CONMEBOL, Luque, Paraguay.¿Qué equipos participarán Copa Libertadores?Si bien todavía termina fase 2 3 Copa Libertadores, existen equipos clasificados podrían jugar clubes peruanos. Palmeiras, campeón Copa Libertadores 2021 equipo jugó Universitario Deportes anterior edición, Athletico Paranaense, campeón Copa Sudamericana 2021. Ahora bien, clubes destacados torneo continental River Plate, Colón, Boca Juniors, Vélez Sarsfield, Talleres, Independiente Petrolero, Always Ready, Atlético Mineiro, Flamengo, Corinthians Fluminense. Asimismo, América Mineiro, Universidad Católica, Colo Colo, Deportes Tolima, Deportivo Cali, Millonarios, Independiente Valle, Emelec, Cerro Porteño, Libertad, Peñarol, Nacional, Caracas, Deportivo Táchira, otros.En total 32 equipos fútbol sudamericano buscarán obtener Copa Libertadores 2022. Luego superar fase grupos, clubes deberán esperar sorteo octavos final, realizará 1 junio 2022. Finalmente, gran final Copa Libertadores jugará 20 octubre estadio Monumental Guayaquil, Ecuador.