La Copa Libertadores inició la fase previa con la participación de César Vallejo, que fue eliminado por Olimpia de Paraguay con un global de 3 a 0. A la espera de la participación de Universitario de Deportes, que enfrentará el 23 de febrero al Barcelona SC, surge la pregunta de cuándo se realizará el sorteo de grupos de la Copa Libertadores.¿Cuándo será el sorteo de la Copa Libertadores?Alianza Lima y Sporting Cristal están a la espera del sorteo de la Copa Libertadores, el cual se realizará el 23 de marzo de 2022 en el Centro de Convenciones de la CONMEBOL, en Luque, Paraguay.¿Qué equipos participarán en la Copa Libertadores?Si bien todavía no termina la fase 2 y 3 de la Copa Libertadores, ya existen equipos clasificados que podrían jugar ante los clubes peruanos. Entre ellos están Palmeiras, campeón de la Copa Libertadores 2021 y equipo que jugó ante Universitario de Deportes la anterior edición, y Athletico Paranaense, campeón de la Copa Sudamericana 2021. Ahora bien, los clubes más destacados de este torneo continental son River Plate, Colón, Boca Juniors, Vélez Sarsfield, Talleres, Independiente Petrolero, Always Ready, Atlético Mineiro, Flamengo, Corinthians y Fluminense. Asimismo, América Mineiro, Universidad Católica, Colo Colo, Deportes Tolima, Deportivo Cali, Millonarios, Independiente del Valle, Emelec, Cerro Porteño, Libertad, Peñarol, Nacional, Caracas, Deportivo Táchira, entre otros.En total serán 32 equipos del fútbol sudamericano quienes buscarán obtener la Copa Libertadores 2022. Luego de superar la fase de grupos, los clubes deberán esperar al sorteo de octavos de final, que se realizará el 1 de junio de 2022. Finalmente, la gran final de la Copa Libertadores se jugará el 20 de octubre en el estadio Monumental de Guayaquil, en Ecuador.