familia adolescente Kevin Ramos, 14 años, desapareció aguas río Colca, Chivay, provincia arequipeña Caylloma, organizó pollada parrillada financiar búsqueda.Vilma Ramos, hermana menor, contó Kevin caído aguas río Colca pasado 25 enero circunstancias determinar. como, según comentón, apoyo Policía Nacional búsqueda, propios familiares pobladores zona recorren cauce río busca cuerpo.“Nosotros haciendo parrillada pollada, alimentación ayudan búsqueda”, indicó.Piden apoyo policíaEn familia Ramos molestia el, según ellos, apoyo reciben Policía Nacional. Según indican, búsqueda turista belga Natacha Crombbrughe concita mayor interés, 70 agentes buscan joven.“Hoy día solo bajado hermanas, cinco personas bajado buscar río. quiero pedir apoyen agentes especializados buscar medio río, ahora caudal subiendo, días atrás bajo”, dijo.Vilma Ramos contó policía comunica coordinar búsqueda adolescente.“Lamentablemente (los policías) comunicado, creo buscando. vuelvo decir, hermanos, propia cuenta, bajado río buscar hermanito”, dijo.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.