La familia del adolescente Kevin Ramos, de 14 años, quien desapareció en las aguas del río Colca, en Chivay, provincia arequipeña de Caylloma, organizó una pollada y parrillada para financiar su búsqueda.Vilma Ramos, hermana del menor, contó que Kevin habría caído a las aguas del río Colca el pasado 25 de enero en circunstancias por determinar. Y como, según comentón, no tienen mucho apoyo de la Policía Nacional en su búsqueda, los propios familiares y pobladores de la zona recorren el cauce del río en busca del cuerpo.“Nosotros estamos haciendo parrillada y pollada, para la alimentación de los que ayudan en la búsqueda”, indicó.Piden apoyo de la policíaEn la familia Ramos también hay molestia por el, según ellos, poco apoyo que reciben de la Policía Nacional. Según indican, la búsqueda de la turista belga Natacha de Crombbrughe concita mayor interés, ya que hay 70 agentes que buscan a la joven.“Hoy día solo han bajado mis hermanas, son cinco personas que han bajado a buscar al río. Lo que yo quiero es pedir que nos apoyen con agentes especializados para buscar en el medio del río, porque ahora el caudal está subiendo, días atrás estaba bajo”, dijo.Vilma Ramos contó que la policía no se comunica con ellos para coordinar la búsqueda del adolescente.“Lamentablemente con nosotros (los policías) no se han comunicado, pero creo que están buscando. Como le vuelvo a decir, mis hermanos, por su propia cuenta, ya han bajado al río a buscar a mi hermanito”, dijo.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.