Unos 2 500 pasajeros de un crucero tuvieron que regresar hoy a Hong Kong para someterse a pruebas de descarte después de que se identificara a 9 de ellos como contactos cercanos de un caso sospechoso de la COVID-19, recoge la prensa local.El ‘Espectro de los Mares’ salió de puerto el pasado domingo y debía volver el jueves, pero las autoridades ordenaron que lo hiciera esta mañana tras identificar a 9 de los pasajeros como contactos cercanos de un posible positivo por coronavirus.Según el diario South China Morning Post, estos nueve pasajeros fueron aislados dentro del barco y hasta ahora han dado negativo en los test, pero tendrán que hacer cuarentena en un edificio habilitado a tal efecto por las autoridades.Uno de estos nueve pasajeros fue catalogado como contacto cercano de una mujer que dio un positivo preliminar el jueves. A su vez, esta mujer tuvo contacto con un familiar de una asistente de vuelo de Cathay Pacific que dio positivo el pasado domingo tras regresar de Estados Unidos.En alertaEl caso se produce en un momento de creciente preocupación por posibles nuevos positivos de la variante ómicron del coronavirus en Hong Kong, uno de los territorios en los que se detectó por primera vez hace más de un mes.El funcionario Yuen Kwok-yung expresó hoy que Hong Kong podría tener que afrontar una quinta ola de la COVID-19, mientras que la jefa del Ejecutivo local, Carrie Lam, instó el martes a no bajar la guardia y descartó relajar las medidas de prevención contra el virus.Desde el inicio de la pandemia, la antigua colonia británica ha registrado más de 12 690 casos de la COVID-19 y un balance de fallecidos de 213. Hay ahora 249 casos activos, según las últimas estadísticas. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: