2 500 pasajeros crucero regresar hoy Hong Kong someterse pruebas descarte después identificara 9 contactos cercanos caso sospechoso COVID-19, recoge prensa local.El ‘Espectro Mares’ salió puerto pasado domingo debía volver jueves, autoridades ordenaron hiciera mañana tras identificar 9 pasajeros contactos cercanos posible positivo coronavirus.Según diario South China Morning Post, nueve pasajeros aislados dentro barco ahora dado negativo test, hacer cuarentena edificio habilitado tal efecto autoridades.Uno nueve pasajeros catalogado contacto cercano mujer dio positivo preliminar jueves. vez, mujer contacto familiar asistente vuelo Cathay Pacific dio positivo pasado domingo tras regresar Unidos.En alertaEl caso produce momento creciente preocupación posibles nuevos positivos variante ómicron coronavirus Hong Kong, territorios detectó primera vez hace mes.El funcionario Yuen Kwok-yung expresó hoy Hong Kong podría tener afrontar quinta ola COVID-19, mientras jefa Ejecutivo local, Carrie Lam, instó martes bajar guardia descartó relajar medidas prevención virus.Desde inicio pandemia, antigua colonia británica registrado 12 690 casos COVID-19 balance fallecidos 213. ahora 249 casos activos, según últimas estadísticas. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: