Doris Bayly Letts, periodista poeta 2019 artífice libro “Mujeres Perú”, falleció accidente tránsito ocurrido Piura. Doris Bayly reconocida periodista inició trabajo desaparecida revista Oiga. Así recordó Hugo Coya, escritor periodista, amigo Doris quién trabajó dicha publicación.“Difícil aceptar partida gran mujer, brillante, culta, extraordinaria cronista, suave formas firme convicciones. Ambos iniciamos juntos periodismo desaparecida revista Oiga, viaje leve querida Doris Bayly”, escribió Coya cuenta Twitter.Por parte, Patricia Río dedicó mensaje Doris Bayly, agradeciendo haberla conocido. “Siempre mundo, bello. privilegio tenerte tiempo nosotros. Nunca suficiente... quedas mirada hijos, pintura Armando, olas Luisi... Gracias tanto”, escribió. POETA PERIODISTADoris Bayly sido elogiada trabajo poeta. publicado “Retrete huérfanos” 1997 “Chico barrio” 1998.Doris Bayly líder editora proyecto “Mujeres Perú” escritoras María Luisa Río Fortunata Barrios, junto fotógrafas Elsa Estremadoyro, Flor Sánchez diseñadora Pilar Elías, contar relato vida 20 mujeres cuentan lucha historia inspiración.“Como hierbabuenaasí mujeresaunque todavía diganhierbamala”Así escribió Doris Bayly bienvenida libro que, según idea, presentaba perfil cada mujer vínculo lucha desigualdad injusticia todas protagonistas.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.