El presidente Pedro Castillo destacó que, tanto el Poder Ejecutivo como el Congreso de la República, hayan anunciado la necesidad de un consenso previo a la presentación del Gabinete Ministerial; sin embargo, consideró necesario adelantar la fecha en la que se solicitará el voto de confianza para que los ministros puedan continuar con los planes de su sector.'En aras de trabajar volteando esta página, de dimes y diretes, hubiera la posibilidad de invocar al Congreso que hiciera un esfuerzo de que lo reciba a nuestro Gabinete el 28 de febrero porque alargar hasta el 8 de marzo también a nosotros nos limita ciertas cosas porque hay ya un plan de trabajo', indicó.Durante una visita a un colegio de Lambayeque, el jefe de Estado señaló que conversó sobre esta situación con el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, ya que existen temas urgentes, como el pronto retorno a las clases presidenciales y otros temas que los diferentes ministerios deben coordinar con las regiones a nivel nacional.En otro momento, el mandatario destacó que el Perú se ubique como el país más estable de América Latina y el Caribe con 56.28 puntos, desplazando a Chile, el cual alcanzó 52.79 puntos, según el índice de riesgo de país que Bloomberg publica para cada trimestre.'Estamos demostrando lo contrario de lo que muchas cosas que se decían de este Gobierno, y no podemos ser irresponsables haciendo de la economía un riesgo para el Perú y por eso hemos convocado a gente que conoce el sector', resaltó.'El ministro de Economía, Oscar Graham, tiene mucho por hacer, tiene toda la disponibildiad de, no solo tener equilibrada la economía, sino de garantizar este espacio económico que nos oxigena a nosotros y nos permite decir que el Perú va a sostener una economía estable, sin ningún riesgo', agregó.Aníbal Torres aceptó la fechaCabe precisar que antes del predido del presidente Pedro Castillo, el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, había confirmado que acudiría el 8 de marzo al Congreso de la República para solicitar el voto de confianza a su Gabinete Ministerial, tras el anuncio de María del Carmen Alva.'Nosotros aceptamos la fecha propuesta. Nosotros nos sometemos a eso. Allí no hay nada más que hablar. El Congreso nos dará la confianza o no nos dará la confianza. Y contentos, porque eso es constitucional”, recalcó en conferencia de prensa.En otro momento, Aníbal Torres se refirió a la demanda que hizo contra el Legislativo tras la reunión de Alva y otros congresistas de la oposición para presuntamente tratar el tema de la vacancia presidencial.'Nosotros lo que queremos es poner fin a estos conflictos. Dialogar para enrumbar al país por la vía del éxito. Todos tenemos que anteponer nuestras decisiones de la índole que sea y poner por delante al Perú. Ese es nuestro objetivo. Al menos siento que ese es el objetivo de la presidenta del Congreso de acuerdo a lo que ella ha manifestado', resaltó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.