presidente Pedro Castillo destacó que, Poder Ejecutivo Congreso República, anunciado necesidad consenso previo presentación Gabinete Ministerial; embargo, consideró necesario adelantar fecha solicitará voto confianza ministros puedan continuar planes sector.'En aras trabajar volteando página, dimes diretes, posibilidad invocar Congreso hiciera esfuerzo reciba Gabinete 28 febrero alargar 8 marzo limita ciertas cosas plan trabajo', indicó.Durante visita colegio Lambayeque, jefe señaló conversó situación presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, existen temas urgentes, pronto retorno clases presidenciales temas diferentes ministerios deben coordinar regiones nivel nacional.En momento, mandatario destacó Perú ubique país estable América Latina Caribe 56.28 puntos, desplazando Chile, alcanzó 52.79 puntos, según índice riesgo país Bloomberg publica cada trimestre.'Estamos demostrando contrario muchas cosas decían Gobierno, podemos ser irresponsables haciendo economía riesgo Perú convocado gente conoce sector', resaltó.'El ministro Economía, Oscar Graham, hacer, toda disponibildiad de, solo tener equilibrada economía, sino garantizar espacio económico oxigena permite decir Perú va sostener economía estable, ningún riesgo', agregó.Aníbal Torres aceptó fechaCabe precisar predido presidente Pedro Castillo, jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, confirmado acudiría 8 marzo Congreso República solicitar voto confianza Gabinete Ministerial, tras anuncio María Carmen Alva.'Nosotros aceptamos fecha propuesta. sometemos eso. Allí hablar. Congreso dará confianza dará confianza. contentos, constitucional”, recalcó conferencia prensa.En momento, Aníbal Torres refirió demanda hizo Legislativo tras reunión Alva congresistas oposición presuntamente tratar tema vacancia presidencial.'Nosotros queremos poner fin conflictos. Dialogar enrumbar país vía éxito. anteponer decisiones índole poner delante Perú. objetivo. menos siento objetivo presidenta Congreso acuerdo manifestado', resaltó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.