fila, buscando agua temprano soportando frío madrugada, padres familia acampan exteriores Hospital Niño, Breña, esperando hijos puedan ser atendidos. RPP Noticias llegó jirón Restauración constató cerca 36 carpas instalado. padres familia viajado distintas provincias país conseguido instalaciones recursos pagar hospedaje. Tal caso Victoria Tinado. Ella, junto hijo 15 años, segunda vez viene Paita menor pueda ser atendido. Según cuenta, dejar hijos localidad poder quedarse. 'He vendido caramelos señora aquí ayuda diciéndome cuide carros. trabajo tampoco puedo trabajar niño aquí', narra. Tinado expresa necesitan momentos agua. eso, allá consumirlo, ayuda limpieza aseo menores. espera próxima semana hijo pueda ser operado así poder regresarse cuanto Paita, puesto dinero recolectó alcanza. historia repiteDesde inicios pandemia, familiares viajan Lima hijos puedan ser atendidos culminen tratamientos pendientes. cuentan recursos económicos poder hospedarse, consiguen carpa instalan exteriores nosocomio. personas hicieron llamado ayuda, viven caridad vecinos, comparten agua alimentos. pidieron trabajo, fin tener ingresos comprar alimentos medicamentos parientes internados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica COVID-19 letal? Dr. Elmer Huerta responde: