En fila, buscando agua desde muy temprano y soportando el frío de la madrugada, padres de familia acampan en los exteriores del Hospital del Niño, Breña, esperando a que sus hijos puedan ser atendidos. RPP Noticias llegó hasta jirón Restauración y constató que son cerca de 36 carpas las que se han instalado. Muchos padres de familia han viajado desde distintas provincias del país y han conseguido estas instalaciones ya que no tienen los recursos para pagar un hospedaje. Tal es el caso de Victoria Tinado. Ella, junto a su hijo de 15 años, es la segunda vez que viene desde Paita para que el menor pueda ser atendido. Según cuenta, ha tenido que dejar a sus otros hijos en su localidad para poder quedarse. 'He vendido caramelos y una señora aquí me ayuda diciéndome que cuide carros. Yo no tengo trabajo y tampoco puedo trabajar porque tengo a mi niño aquí', narra. Tinado expresa que lo que más necesitan en estos momentos es agua. Con eso, más allá de consumirlo, les ayuda con la limpieza y el aseo de los menores. Ella espera que para la próxima semana su hijo pueda ser operado y así poder regresarse cuanto antes a Paita, puesto que el dinero que recolectó no le alcanza. Una historia que se repiteDesde inicios de la pandemia, familiares viajan hasta Lima para que sus hijos puedan ser atendidos y culminen los tratamientos que tenían pendientes. Muchos de ellos no cuentan con los recursos económicos para poder hospedarse, por lo que consiguen una carpa y se instalan en los exteriores del nosocomio.  Estas personas hicieron un llamado de ayuda, ya que viven de la caridad de los vecinos, que les comparten agua y alimentos. También pidieron un trabajo, a fin de tener ingresos para comprar alimentos y medicamentos para sus parientes internados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica de la COVID-19 es más letal? El Dr. Elmer Huerta responde: