La National Basketball Association (NBA) se encuentra de celebración: uno de sus mejores jugadores, Michael Jeffrey Jordan, quien por casi dos décadas ha desplegado su gran talento en este deporte, cumple 59 años de vida el día de hoy.Michael Jordan volvió a ganar popularidad a inicio de la pandemia de la COVID-19, ya que en 2020 se estrenó el documental 'The Last Dance', en Netflix, donde se detalló cómo fue su última temporada de 1997-1998, en Chicago Bulls, competición en la que ganó todos los títulos que podía adquirir. A continuación, recordamos sus grandes hitos en toda una trayectoria llena de medallas olímpicas y anillos de la NBA.Los momentos más destacados en la carrera de Michael JordanSus primeras temporadas en la NBAMichael Jordan ganó el premio al 'Novato del Año', habiendo tenido su primera aparición en la selección al Juego de las Estrellas y obtuvo sus máximas anotaciones en Playoffs con 63 puntos a Bad Boys.De campeón universitario a la NBAMichael Jordan inicio su carrera en el básquet desde muy joven para Universidad de North Carolina, donde fue ganador del titulo nacional de NCAAA en 1982. Asimismo, obtuvo el trofeo Naismith al Mejor Jugador Universitario y el Premio John R. Wooden. Por todos los logros que obtuvo, Michael Jordan fue elegido por Chicago Bull en 1984 para el Draft.Logros individuales en la NBAMichael Jordan ganó seis títulos y fue el jugador más valioso de las finales en aquellas 6 ocasiones, siendo 5 veces ganador en el MVP de la temporada regular. También fue escogido 14 veces para el Juego de las Estrellas y, además, ganó dos veces el concurso de clavadas.Por otro lado, otro triunfo que obtuvo Michael Jordan fue ser 10 veces el máximo anotador de la liga, ya que contó con mayor promedio de anotación en una carrera. Finalmente, es miembro del Salón de la Fama del Básquetbol desde 2009.Dos veces campeón OlímpicoMichael Jordan es uno de los 15 jugadores en toda la historia de la NBA en ganar dos medallas de oro en los Juegos Olímpicos. La primera medalla que obtuvo fue como universitario en Los Ángeles 1984 y la segunda vez fue con el Dream Team de Estados Unidos, en 1992Doble Tricampeonatos en la NBAA pesar de ser uno de los mejores jugadores de la historia, el basquetbolista se posicionaba en el puesto 10 de los jugadores con más triunfos de títulos de la liga, teniendo seis campeonatos: fue tricampeón con Chicago Bulls entre 1991 y 1993, y volvió a ganar este campeonato en 1996 y 1998.