año tradicional Fórmula 1. Tras presentación nuevos diseños escuderías temporada 2022, junto salida Michael Masi dirección carreras, FIA intenta reducir posibles polémicas puedan desatarse campeonato decidido incluir sistema observación debutó fútbol: VAR.Ha sido recién elegido presidente FIA, Mohammed Ben Sulayem, decidido reemplazar Masi director carreras F1 dar paso Sala Control Carrera Virtual capaz asistir director cámaras.“Al igual árbitro asistencia video (VAR) fútbol, ​​se ubicará oficinas FIA respaldo circuito. conexión tiempo real director carrera FIA F1, ayudará aplicar normativa deportiva utilizando modernas herramientas tecnológicas”, dijo Ben Sulayem.VAR Fórmula 1Tras polémica decisión tomada Michael Masi vueltas finales GP Abu Dabi, propició victoria Max Verstappen Lewis Hamilton, nueva autoridad Fórmula decidió retirar ex director carreras eliminar comunicaciones directas radio carrera, elemento añadido transmisiones directo.De acuerdo autoridad, aun podrán realizar preguntas director carrera cada escudería, aunque bajo proceso bien definido intrusivo.“El Comité Asesor Deportivo F1 reevaluará procedimientos desabrochado detrás Safety Car presentará próxima Comisión F1 comienzo temporada”, mencionó presidente FIA. “Presenté plan completo miembros Consejo Mundial Deporte Automovilístico Senado, dieron apoyo”.Es evidente tecnología sigue ganándose lugar complejo mundo juicio humano, aunque aplicación puede ser considerada garantía total correcta aplicación reglas deporte. embargo, inclusión ayuda reducir polémica enfocarnos evento detalles alternos.