No será un año tradicional en la Fórmula 1. Tras la presentación de los nuevos diseños de las escuderías para la temporada 2022, y junto con la salida de Michael Masi de la dirección de carreras, la FIA intenta reducir las posibles polémicas que puedan desatarse durante el campeonato y han decidido incluir un sistema de observación que ya debutó en el fútbol: el VAR.Ha sido el recién elegido presidente de la FIA, Mohammed Ben Sulayem, quien ha decidido reemplazar a Masi como director de carreras de F1 y dar paso a una Sala de Control de Carrera Virtual que será capaz de asistir al director de cámaras.“Al igual que el árbitro de asistencia por video (VAR) en el fútbol, ​​se ubicará en una de las oficinas de la FIA como respaldo fuera del circuito. En conexión en tiempo real con el director de carrera de la FIA F1, ayudará a aplicar la normativa deportiva utilizando las más modernas herramientas tecnológicas”, dijo Ben Sulayem.VAR en la Fórmula 1Tras la polémica decisión tomada por Michael Masi en las vueltas finales del GP de Abu Dabi, que propició la victoria de Max Verstappen sobre Lewis Hamilton, la nueva autoridad de la Fórmula decidió retirar al ex director de carreras y eliminar las comunicaciones directas por radio durante la carrera, un elemento añadido a las transmisiones en directo.De acuerdo con la autoridad, aun se podrán realizar preguntas al director de carrera desde cada escudería, aunque todo bajo un proceso bien definido y no intrusivo.“El Comité Asesor Deportivo de F1 reevaluará los procedimientos de desabrochado detrás del Safety Car y los presentará a la próxima Comisión de F1 antes del comienzo de la temporada”, mencionó el presidente de la FIA. “Presenté este plan completo a los miembros del Consejo Mundial del Deporte Automovilístico y al Senado, quienes me dieron todo su apoyo”.Es evidente que la tecnología sigue ganándose un lugar en el complejo mundo del juicio humano, aunque su aplicación no puede ser considerada una garantía total para la correcta aplicación de las reglas en un deporte. Sin embargo, su inclusión ayuda a reducir la polémica y a enfocarnos más en el evento que en detalles alternos.