'vacilaciones' gobierno Unidos permitido país 'este detrás' China carrera desarrollar tecnología 5G, criticó exdirector ejecutivo Google, Eric Schmidt, parte insistencia Washington aumentar inversión tecnología Internet siguiente década.En artículo opinión publicado Wall Street Journal, Schmidt Graham Allison, profesor gobierno Harvard, dijeron EE.UU. “muy detrás casi todas dimensiones 5G, mientras naciones, incluida China, corren delante”.Además, autores insistieron administración Biden haga tecnología 5G 'prioridad nacional'. contrario, presagiaron que, “China dueña futuro 5G”.Tecnología 5GLa tecnología 5G encuentra planes gobiernos mayoría desplegado necesario instalarlo. red tecnología permite formar base aplicaciones industriales militares. todo, beneficio velocidad comunicación dispositivos.'El paso velocidades 5G reales conducirá avances análogos vehículos autónomos, aplicaciones realidad virtual metaverso áreas aún inventado', escribieron Schmidt Allison. 'Abundan aplicaciones podrían beneficiar agencias inteligencia país mejorar capacidades militares'.Ambos escritores indican China gastando Unidos planes, proyectos, despliegue infraestructura, aplicación tecnología 5G.'El patético desempeño EE. UU. carrera 5G señal mayor fracaso EE. UU. mantenerse día China tecnologías estratégicamente importantes. China delante Unidos fabricación alta tecnología, energía verde muchas aplicaciones inteligencia artificial', dijeron.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.