Las 'vacilaciones' del gobierno de Estados Unidos ha permitido que el país 'este muy por detrás' que China en la carrera por desarrollar tecnología 5G, criticó el exdirector ejecutivo de Google, Eric Schmidt, como parte de su insistencia a Washington a aumentar la inversión en tecnología de Internet durante la siguiente década.En un artículo de opinión publicado en el Wall Street Journal, Schmidt y Graham Allison, profesor de gobierno en Harvard, dijeron que EE.UU. está “muy por detrás en casi todas las dimensiones de 5G, mientras que otras naciones, incluida China, corren por delante”.Además, los autores insistieron a la administración Biden que haga de la tecnología 5G una 'prioridad nacional'. De lo contrario, presagiaron que, “China será dueña del futuro 5G”.Tecnología 5GLa tecnología 5G ya se encuentra en planes de muchos gobiernos y la mayoría ya han desplegado lo necesario para instalarlo. Esta red también es una tecnología que permite formar la base de aplicaciones industriales y militares. sobre todo, por el beneficio de la velocidad de comunicación entre dispositivos.'El paso a velocidades 5G reales conducirá a avances análogos en vehículos autónomos, aplicaciones de realidad virtual como el metaverso y otras áreas que aún no se han inventado', escribieron Schmidt y Allison. 'Abundan las aplicaciones que podrían beneficiar a las agencias de inteligencia de un país y mejorar sus capacidades militares'.Ambos escritores indican que China está gastando más que Estados Unidos en planes, proyectos, despliegue de infraestructura, aplicación de la tecnología 5G.'El patético desempeño de EE. UU. en la carrera 5G es una señal del mayor fracaso de EE. UU. para mantenerse al día con China en tecnologías estratégicamente importantes. China también está por delante de Estados Unidos en fabricación de alta tecnología, energía verde y muchas aplicaciones de inteligencia artificial', dijeron.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.