Israel registró hoy su máximo de contagios diarios desde el inicio de la pandemia, con casi 12 000 nuevas infecciones, aunque los casos graves se mantienen por encima del centenar.La tasa de reproducción alcanzó este miércoles el 1,92 % y la de positividad el 6,65 %, mientras avanza la campaña de vacunación con la cuarta dosis en la población mayor de 60 años para contrarrestar la esperada alta morbilidad por la variante ómicron.'El estudio inicial con respecto a la cuarta dosis muestra que aproximadamente una semana después de recibir la cuarta vacuna hay un aumento de casi cinco veces en el número de anticuerpos en la sangre', adelantó ayer el primer ministro israelí, Naftali Benet, desde el Centro Médico Sheba que realiza el estudio.Nuevo récordLos 11 938 contagios contabilizados hoy por el Ministerio de Sanidad superan el récord de 11 345 registrado el pasado 2 de septiembre, cuando el país estaba en medio de la cuarta ola por la mutación delta.Israel había alertado de la rápida propagación comunitaria del virus, aun habiendo cerrado sus fronteras desde finales de noviembre, y decidió esta semana reabrirlas a partir del próximo domingo para turistas vacunados desde países sin alta tasa de infecciones.Sanidad también ha rebajado las cuarentenas hasta obtener un resultado negativo para los contactos directos con un contagiado, al tiempo que ha restablecido la mascarilla en exteriores en reuniones de más de 50 personas. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: