Israel registró hoy máximo contagios diarios inicio pandemia, casi 12 000 nuevas infecciones, aunque casos graves mantienen encima centenar.La tasa reproducción alcanzó miércoles 1,92 % positividad 6,65 %, mientras avanza campaña vacunación cuarta dosis población mayor 60 años contrarrestar esperada alta morbilidad variante ómicron.'El estudio inicial respecto cuarta dosis muestra aproximadamente semana después recibir cuarta vacuna aumento casi cinco veces número anticuerpos sangre', adelantó ayer primer ministro israelí, Naftali Benet, Centro Médico Sheba realiza estudio.Nuevo récordLos 11 938 contagios contabilizados hoy Ministerio Sanidad superan récord 11 345 registrado pasado 2 septiembre, país medio cuarta ola mutación delta.Israel alertado rápida propagación comunitaria virus, aun cerrado fronteras finales noviembre, decidió semana reabrirlas partir próximo domingo turistas vacunados países alta tasa infecciones.Sanidad rebajado cuarentenas obtener resultado negativo contactos directos contagiado, tiempo restablecido mascarilla exteriores reuniones 50 personas. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: