Estamos cerca de concretar una nueva clasificación al Mundial de forma consecutiva. Dependemos de nosotros mismos y hoy más que nunca necesitamos dejar alma, corazón y vida dentro y fuera de las canchas. La pasión futbolera peruana es única y se vive no solo en el estadio y las calles, sino también desde el mundo virtual.La selección peruana ya cuenta con su propia plataforma digital oficial. Se trata de FPF Play, un espacio con contenido exclusivo y beneficios que cuenta con dos formatos: web y aplicación (disponible en Play Store y App Store), para que sigas a la “Blanquirroja” en todo momento y desde cualquier lugar.Contenidos exclusivos para hinchas incondicionales¿Eres un hincha incondicional? Entonces FPF Play es perfecto para ti. Al convertirte en suscriptor podrás disfrutar de contenidos exclusivos como estos:Tiki Taka: Divertido ping pong de preguntas a los diferentes seleccionados que nos muestran el gran ambiente de la “Blanquirroja”.FPF Al día: Noticiero que nos mantiene al día del acontecer futbolístico con las diferentes selecciones nacionales. Desde la selección mayor, la femenina, las categorías menores hasta el fútbol playa y el futsal. También te contamos toda la actualidad de La Liga1 Betsson.Contigo Perú: La previa y el pospartido con imágenes exclusivas.La Palabra del “Tigre”: Entrevistas y conferencias de prensa de Ricardo Gareca.Te amo Perú: Entrevistas a actuales y exseleccionados, quienes nos cuentan el significado de defender los colores del Perú.Charla Técnica: Entrevistas a los protagonistas de ayer, hoy y siempre en el ámbito de la selección peruana.Máquina del tiempo: Retrocedemos en el tiempo para recordar grandes triunfos de la “Blanquirroja”.Gol: Actuales y exseleccionados reviven un gol con la “Blanquirroja” que marcó un antes y después en su carrera.Momentos Históricos: Recordamos momentos que se convirtieron en historia en nuestra selección.Tercer Tiempo: Mostramos lo que no se vio de los compromisos de la selección absoluta.FPF Play: Los primeros en SudaméricaDe los 10 países CONMEBOL, solo 4 selecciones tienen una plataforma digital para los hinchas: Argentina, Uruguay, Ecuador y Perú. De ellos, FPF Play es el aplicativo con mayor variedad de contenidos exclusivos y beneficios de toda la región. Y es que, como buenos hinchas incondicionales, merecemos lo mejor para seguir alimentando esta pasión futbolera que nos da tantas alegrías.FPF Play ya cuenta con más de 150 mil usuarios registrados y 12 mil suscriptores, un gran número de hinchas que siguen y alientan a la selección desde todas partes del Perú. A un mes del lanzamiento como modelo de pago, se logró esta cifra récord en comparación con plataformas digitales de fútbol nacional e internacional, superando en contenido a aplicativos como U Play, Alianza Play, Racing Play, AFA Play, FEF Play, AUF TV y más.Beneficios futboleros: sorteos, descuentos y más para seguir alentandoLa plataforma también ofrece grandes beneficios para disfrutar mensualmente siendo suscriptor: desde sorteos y descuentos hasta acceso a entrenamientos y prioridad en la compra de entradas.¿Cuáles son los planes? Elige el mejor y ahorra hasta 25 %Miles de hinchas ya alientan a la selección en su camino al Mundial de Catar 2022 a través de FPF Play con los siguientes planes: Plan Mensual, Plan Semestral y Plan Anual.¿Cómo estar más cerca de la selección? Sigue estos 5 pasosLa selección está cada vez más cerca de hacer realidad su clasificación. Se acercan dos finales en su camino al Mundial de Catar 2022 y como hinchas, tenemos la responsabilidad de seguir alentando y apoyando.Ahora tenemos la oportunidad de estar más cerca de la “Blanquirroja” con contenido exclusivo y obteniendo muchos beneficios. No esperes más y empieza a vivir la experiencia FPF Play suscribiéndote con estos pasos:1) Regístrate con tus datos enwww.fpfplay.com2) Dale clic a 'Planes y PPV'3) Elige el plan de tu preferencia4) Realiza la compra5) ¡Listo! Ya puedes disfrutar de todos los contenidos y beneficios que te acercarán a la 'Blanquirroja'.