cerca concretar nueva clasificación Mundial forma consecutiva. Dependemos mismos hoy nunca necesitamos dejar alma, corazón vida dentro canchas. pasión futbolera peruana única vive solo estadio calles, sino mundo virtual.La selección peruana cuenta propia plataforma digital oficial. trata FPF Play, espacio contenido exclusivo beneficios cuenta dos formatos: web aplicación (disponible Play Store App Store), sigas “Blanquirroja” momento cualquier lugar.Contenidos exclusivos hinchas incondicionales¿Eres hincha incondicional? Entonces FPF Play perfecto ti. convertirte suscriptor podrás disfrutar contenidos exclusivos estos:Tiki Taka: Divertido ping pong preguntas diferentes seleccionados muestran gran ambiente “Blanquirroja”.FPF día: Noticiero mantiene día acontecer futbolístico diferentes selecciones nacionales. selección mayor, femenina, categorías menores fútbol playa futsal. contamos toda actualidad Liga1 Betsson.Contigo Perú: previa pospartido imágenes exclusivas.La Palabra “Tigre”: Entrevistas conferencias prensa Ricardo Gareca.Te amo Perú: Entrevistas actuales exseleccionados, cuentan significado defender colores Perú.Charla Técnica: Entrevistas protagonistas ayer, hoy siempre ámbito selección peruana.Máquina tiempo: Retrocedemos tiempo recordar grandes triunfos “Blanquirroja”.Gol: Actuales exseleccionados reviven gol “Blanquirroja” marcó después carrera.Momentos Históricos: Recordamos momentos convirtieron historia selección.Tercer Tiempo: Mostramos vio compromisos selección absoluta.FPF Play: primeros SudaméricaDe 10 países CONMEBOL, solo 4 selecciones plataforma digital hinchas: Argentina, Uruguay, Ecuador Perú. ellos, FPF Play aplicativo mayor variedad contenidos exclusivos beneficios toda región. que, buenos hinchas incondicionales, merecemos mejor seguir alimentando pasión futbolera da tantas alegrías.FPF Play cuenta 150 mil usuarios registrados 12 mil suscriptores, gran número hinchas siguen alientan selección todas partes Perú. mes lanzamiento modelo pago, logró cifra récord comparación plataformas digitales fútbol nacional internacional, superando contenido aplicativos U Play, Alianza Play, Racing Play, AFA Play, FEF Play, AUF TV más.Beneficios futboleros: sorteos, descuentos seguir alentandoLa plataforma ofrece grandes beneficios disfrutar mensualmente siendo suscriptor: sorteos descuentos acceso entrenamientos prioridad compra entradas.¿Cuáles planes? Elige mejor ahorra 25 %Miles hinchas alientan selección camino Mundial Catar 2022 través FPF Play siguientes planes: Plan Mensual, Plan Semestral Plan Anual.¿Cómo cerca selección? Sigue 5 pasosLa selección cada vez cerca hacer realidad clasificación. acercan dos finales camino Mundial Catar 2022 hinchas, responsabilidad seguir alentando apoyando.Ahora oportunidad cerca “Blanquirroja” contenido exclusivo obteniendo beneficios. esperes empieza vivir experiencia FPF Play suscribiéndote pasos:1) Regístrate datos enwww.fpfplay.com2) Dale clic 'Planes PPV'3) Elige plan preferencia4) Realiza compra5) ¡Listo! puedes disfrutar contenidos beneficios acercarán 'Blanquirroja'.