La Selección de Ecuador se medirá a Paraguay y Argentina en la última fecha doble de Eliminatorias Qatar 2022, que se desarrollarán el 24 y 29 de marzo, en las cuales buscarán asegurar su clasificación directa al Mundial. Para el duelo como visitante ante la ‘albirroja’, no acudirá al tradicional Defensores del Chaco.“La Dirección de Comunicaciones de la APF informa que el partido entre Paraguay y Ecuador por Eliminatorias Sudamericanas se disputará en el estadio Antonio Aranda de Ciudad del Este el jueves 24 de marzo próximo”, señaló en un comunicado la Asociación Paraguaya de Fútbol (APF).El duelo entre Ecuador y Paraguay en un inicio se iba a disputar en Asunción, en el estadio Defensores del Chaco, recinto donde el conjunto 'guaraní' ha jugado en condición de local todos sus cotejos por las Eliminatorias Qatar 2022. Sin embargo, a menos de un mes para el encuentro ante la 'Tri', el ente deportivo eligió como escenario el estadio Antonio Aranda de Ciudad del Este, que tiene una capacidad de 28 mil espectadores.La Selección de Ecuador a un paso del Mundial Qatar 2022Los comandados por Gustavo Alfaro en la pasada última fecha doble de Eliminatorias cosecharon dos empates. El primero ante Brasil de local por 1-1 y el mismo marcador  repitió luego en su visita a Lima frente a Perú, resultados que los posicionó en la tercera casilla de la tabla con 25 unidades y quedó a un punto de sellar su clasificación directa al Mundial Qatar 2022.Ecuador, que tuvo su última presencia en un mundial en Brasil 2014, de sumar ante Paraguay sin ningua posibilidad, estaría clasificando a la próxima Copa del Mundo. No obstante, de salir un resultado negativo, aún los norteños podrían lograr su acceso irreversible cerrando como local midiendo fuerzas en Quito con Argentina.Las Eliminatorias Qatar 2022 otorgan cuatro cupos para la selecciones de Conmebol al Mundial -Brasil y Argentina ya se aseguraron los dos primeros- y al quinto la posibilidad de una repesca contra una selección de la Confederación asiática.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.