Selección Ecuador medirá Paraguay Argentina última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022, desarrollarán 24 29 marzo, cuales buscarán asegurar clasificación directa Mundial. duelo visitante ‘albirroja’, acudirá tradicional Defensores Chaco.“La Dirección Comunicaciones APF informa partido Paraguay Ecuador Eliminatorias Sudamericanas disputará estadio Antonio Aranda Ciudad jueves 24 marzo próximo”, señaló comunicado Asociación Paraguaya Fútbol (APF).El duelo Ecuador Paraguay inicio iba disputar Asunción, estadio Defensores Chaco, recinto conjunto 'guaraní' jugado condición local cotejos Eliminatorias Qatar 2022. embargo, menos mes encuentro 'Tri', ente deportivo eligió escenario estadio Antonio Aranda Ciudad Este, capacidad 28 mil espectadores.La Selección Ecuador paso Mundial Qatar 2022Los comandados Gustavo Alfaro pasada última fecha doble Eliminatorias cosecharon dos empates. primero Brasil local 1-1 mismo marcador repitió luego visita Lima frente Perú, resultados posicionó tercera casilla tabla 25 unidades quedó punto sellar clasificación directa Mundial Qatar 2022.Ecuador, última presencia mundial Brasil 2014, sumar Paraguay ningua posibilidad, clasificando próxima Copa Mundo. obstante, salir resultado negativo, aún norteños podrían lograr acceso irreversible cerrando local midiendo fuerzas Quito Argentina.Las Eliminatorias Qatar 2022 otorgan cuatro cupos selecciones Conmebol Mundial -Brasil Argentina aseguraron dos primeros- quinto posibilidad repesca selección Confederación asiática.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.