El ministro de Defensa, José Luis Gavidia, se mostró este jueves a favor de que los agentes de Serenazgo utilicen armas no letales para combatir a los delincuentes, y señaló que las Fuerzas Armadas (FF.AA.) estarían dispuestas a darles entrenamiento.'Es cuestión de trabajar con las municipalidades para ver de qué forma a esos serenazgos se les puede dar un entrenamiento, para el cual las Fuerzas Armadas están totalmente dispuestas, y estoy seguro que la Policía también, en el uso de armas no letales; pero que les permita enfrentarse al delincuente que viene con una pistola o un arma de fuego', señaló.Y añadió que 'es saludable el dar esa capacidad a los serenazgos' para que puedan 'hacer frente' a la criminalidad común. 'Tenemos un incremento de inseguridad tremenda', acotó Gavidia.Apoyo de Fuerzas Armadas a la PolicíaEl ministro José Luis Gavidia también defendió la declaratoria de emergencia en Lima Metropolitana y el Callao que dispone la intervención de las Fuerzas Armadas en apoyo a la Policía Nacional.'El personal de las Fuerzas Armadas desplegado está perfectamente entrenado, están equipados para la misión que desarrollan, tienen instrucciones y reglas de uso de la fuerza perfectamente claras', indicó.Gavidia hizo hincapié en que 'somos Fuerzas Armadas y salimos con armas', pero que el empleo de estas es 'el último recurso' para el cual 'hay todo un protocolo de acción'.El titular del sector brindó estas declaraciones en el exterior del Congreso de la República, adonde llegó para informar ante la Comisión de Defensa Nacional sobre las acciones que está llevando a cabo su despacho y responder a diversos cuestionamientos.Aníbal Torres sobre armar a SerenazgosEsta mañana, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, pidió a los gobernadores regionales reforzar el trabajo del personal del Serenazgo y consideró, además, que previo una preparación, estos agentes deben portar armas.'Una persona sin armas no puede enfrentar a un delincuente que está armando. Entonces, previa una preparación y selección, los miembros del Serenazgo también deben estar armados', dijo el jefe del Gabinete. 