ministro Defensa, José Luis Gavidia, mostró jueves favor agentes Serenazgo utilicen armas letales combatir delincuentes, señaló Fuerzas Armadas (FF.AA.) dispuestas darles entrenamiento.'Es cuestión trabajar municipalidades ver forma serenazgos puede dar entrenamiento, Fuerzas Armadas totalmente dispuestas, seguro Policía también, uso armas letales; permita enfrentarse delincuente viene pistola arma fuego', señaló.Y añadió 'es saludable dar capacidad serenazgos' puedan 'hacer frente' criminalidad común. 'Tenemos incremento inseguridad tremenda', acotó Gavidia.Apoyo Fuerzas Armadas PolicíaEl ministro José Luis Gavidia defendió declaratoria emergencia Lima Metropolitana Callao dispone intervención Fuerzas Armadas apoyo Policía Nacional.'El personal Fuerzas Armadas desplegado perfectamente entrenado, equipados misión desarrollan, instrucciones reglas uso fuerza perfectamente claras', indicó.Gavidia hizo hincapié 'somos Fuerzas Armadas salimos armas', empleo 'el último recurso' 'hay protocolo acción'.El titular sector brindó declaraciones exterior Congreso República, adonde llegó informar Comisión Defensa Nacional acciones llevando cabo despacho responder diversos cuestionamientos.Aníbal Torres armar SerenazgosEsta mañana, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, pidió gobernadores regionales reforzar trabajo personal Serenazgo consideró, además, previo preparación, agentes deben portar armas.'Una persona armas puede enfrentar delincuente armando. Entonces, previa preparación selección, miembros Serenazgo deben armados', dijo jefe Gabinete.