Ante los rumores que vienen circulando en los medios y redes sociales sobre su supuesta separación del futbolista Jesús Barco, Melissa Klug ha hecho público un comunicado firmado por ambos, dirigido a los medios de comunicación y sus seguidores.Al comienzo del documento, la pareja da a entender que está al tanto de lo que se viene hablando sobre la situación actual de su relación, y agradece el “interés y preocupación”. Sin embargo, subrayan que es un tema que mantendrán en privado.“Es importante comunicarles que hemos tomado la decisión de mantener en privado lo que a continuación suceda en nuestra relación de pareja”, se lee en el comunicado.A pesar de que no da muchos detalles sobre el momento que atraviesa su relación, aceptan que las cosas no van bien. “No podemos tapar el sol con un dedo, este mes ha sido muy estresante y complicado para nosotros como pareja. La presión mediática y los continuos juzgamientos que sufrimos como parte de nuestro rol público ha mellado en nuestra relación”.Sin embargo, dejaron en claro que su relación no ha terminado, como se viene especulando.Lucharán por su amorEn el comunicado, Melissa Klug y Jesús Barco señalan que harán lo posible por subsanar cualquier problema que tenga su relación. 'Haremos lo que sea necesario para que nuestro amo triunfe por sobre todo tipo de problema y obstáculo', escriben.En otro fragmento, enfatizan que no pretenden ser un ejemplo para nadie, que son seres humanos que pueden tomar malas decisiones como cualquier otro, pero que, sin embargo, están comprometidos en aprender de sus errores y seguir adelante con su compromiso.También niegan que se trate de un show mediático; todo lo opuesto: buscan solucionar las diferencias entre ellos. Por eso, solicitan a los medios no insistir con querer sacarles declaraciones sobre el tema. Asimismo, dijeron que ninguna otra persona está autorizada a opinar en nombre de ellos, ni siquiera las hijas de Melissa.Por último, la pareja pide respetar su privacidad, en especial por la 'tranquilidad y seguridad' de los hijos menores de edad de Melissa.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.