rumores vienen circulando medios redes sociales supuesta separación futbolista Jesús Barco, Melissa Klug hecho público comunicado firmado ambos, dirigido medios comunicación seguidores.Al comienzo documento, pareja da entender viene hablando situación actual relación, agradece “interés preocupación”. embargo, subrayan tema mantendrán privado.“Es importante comunicarles tomado decisión mantener privado continuación suceda relación pareja”, lee comunicado.A pesar da detalles momento atraviesa relación, aceptan cosas van bien. “No podemos tapar sol dedo, mes sido estresante complicado pareja. presión mediática continuos juzgamientos sufrimos parte rol público mellado relación”.Sin embargo, dejaron claro relación terminado, viene especulando.Lucharán amorEn comunicado, Melissa Klug Jesús Barco señalan harán posible subsanar cualquier problema relación. 'Haremos necesario amo triunfe tipo problema obstáculo', escriben.En fragmento, enfatizan pretenden ser ejemplo nadie, seres humanos pueden tomar malas decisiones cualquier otro, que, embargo, comprometidos aprender errores seguir adelante compromiso.También niegan trate show mediático; opuesto: buscan solucionar diferencias ellos. eso, solicitan medios insistir querer sacarles declaraciones tema. Asimismo, dijeron ninguna persona autorizada opinar nombre ellos, siquiera hijas Melissa.Por último, pareja pide respetar privacidad, especial 'tranquilidad seguridad' hijos menores edad Melissa.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.