Gianluca Lapadula actividad camiseta Benevento últimas semanas. delantero peruano entrena primer plantel diferencias entrenador Fabio Caserta.Todo debe delantero Gianluca Lapadula pidió ser considerado partido Monza quincena enero supuesta oferta par salir Benevento. momento, 'Lapa' jugó más, ello cambiar corto.El periodista Gianluca Di Marzio dio cuenta, medio página web, Lapadula volverá entrenarse 'Bene'. debe intervención parte presidente Oreste Vigorito, solicitó entrenador atacante vuelva trabajos.Gianluca Lapadula luz final túnel BeneventoSin embargo, primero resolver ciertos flecos ambas partes jugador lado compañeros equipo.Di Marzio añade abogados futbolista club conversarán próximas horas previo posible vuelta entrenamientos. poco, relaciones institución-jugador acercan.Por parte, Gianluca Lapadula -luego recibiera nuevo golpe nariz dejó encuentro Ecuador Lima- decidió operarse dicha parte rostro.El 'Bambino' recibió segunda opinión Italia coincidió dieron Videna debía someterse operación reconstruir tabique.El exAC Milan, Pescara, Lecce ahora Benevento avisó Ricardo Gareca, DT Selección Peruana, operará vez pasada última fecha eliminatoria así poder peligro posible llamado duelos Uruguay Montevideo Paraguay.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.