Gianluca Lapadula no ha tenido actividad con la camiseta del Benevento en las últimas semanas. Y es que el delantero peruano no entrena con el primer plantel por diferencias con el entrenador Fabio Caserta.Todo se debe a que el delantero Gianluca Lapadula pidió no ser considerado para el partido ante Monza en quincena de enero por una supuesta oferta par salir del Benevento. Desde ese momento, 'Lapa' no jugó más, pero ello está por cambiar en el corto.El periodista Gianluca Di Marzio dio cuenta, por medio de su página web, que Lapadula volverá a entrenarse con el 'Bene'. Esto se debe a un intervención de parte del presidente Oreste Vigorito, quien le solicitó al entrenador que el atacante vuelva a los trabajos.Gianluca Lapadula y una luz al final del túnel en BeneventoSin embargo, primero se tienen que resolver ciertos flecos entre ambas partes para que el jugador esté al lado de sus compañeros de equipo.Di Marzio añade que los abogados del futbolista y del club conversarán en las próximas horas previo a una posible vuelta a los entrenamientos. Poco a poco, las relaciones entre institución-jugador se acercan.Por otra parte, Gianluca Lapadula -luego de que recibiera un nuevo golpe en la nariz que lo dejó fuera del encuentro ante Ecuador en Lima- decidió operarse dicha parte de su rostro.El 'Bambino' recibió una segunda opinión en Italia que coincidió con la que le dieron desde Videna en tanto a que debía someterse a una operación para reconstruir el tabique.El también exAC Milan, Pescara, Lecce y ahora Benevento le avisó a Ricardo Gareca, DT de la Selección Peruana, que se operará una vez pasada la última fecha eliminatoria para así no poder en peligro su posible llamado para los duelos ante Uruguay en Montevideo y Paraguay.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.