ciudad Zhengzhou ordenó miércoles realizar pruebas COVID-19 12 millones habitantes tras detectar casos, mientras China intenta erradicar coronavirus Juegos Invierno Pekín.Zhengzhou mantiene bajo confinamiento parcial habitantes deben hacerse prueba 'detectar escrupulosamente infecciones ocultas público', anunció gobierno local comunicado.La ciudad detectado 11 contagios últimos días, dos síntomas.Brote bajo controlEn tanto, contagios ciudad histórica Xi'an cayeron miércoles nivel bajo semanas autoridades dicen brote 'bajo control', después dos semanas confinamiento forzado.'Aunque número casos sido elevado varios días, rápida propagación COVID-19 nivel comunitario sido controlada, comparación fase inicial brote', declaró conferencia prensa Ma Guanghui, subdirector comisión sanitaria provincial Shaanxi, Xi'an.Los contagios China ínfimos comparado partes mundo, últimas semanas subieron niveles visto país marzo 2020, inicio pandemia. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: