La ciudad de Zhengzhou ordenó el miércoles realizar pruebas de la COVID-19 a sus 12 millones de habitantes tras detectar algunos casos, mientras China intenta erradicar el coronavirus antes de los Juegos de Invierno de Pekín.Zhengzhou se mantiene bajo un confinamiento parcial y todos sus habitantes deben hacerse una prueba para 'detectar escrupulosamente las infecciones ocultas entre el público', anunció el gobierno local en un comunicado.La ciudad ha detectado 11 contagios los últimos días, dos de ellos con síntomas.Brote bajo controlEn tanto, los contagios en la ciudad histórica de Xi'an cayeron el miércoles a su nivel más bajo en semanas y las autoridades dicen que el brote está 'bajo control', después de dos semanas de confinamiento forzado.'Aunque el número de casos ha sido elevado en varios días, la rápida propagación de la COVID-19 a nivel comunitario ha sido controlada, en comparación a la fase inicial del brote', declaró en conferencia de prensa Ma Guanghui, subdirector de la comisión sanitaria provincial de Shaanxi, donde está Xi'an.Los contagios en China son ínfimos comparado con otras partes del mundo, pero en las últimas semanas subieron a niveles que no se habían visto en el país desde marzo de 2020, en el inicio de la pandemia. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: