El equipo de Gustavo Dulanto toma ventaja. El Sheriff Tiraspol sorprendió al Sporting Braga y firmó una victoria importante (2-0) con la que encarriló su clasificación para los octavos de final de la Europa League gracias a un tanto de Sébastien Thill y a otro gol de Adama Traoré, quien aprovechó un grave error defensivo al final del duelo.Sheriff Tiraspol, que no tuvo al peruano Gustavo Dulanto por suspensión, llegó a ganar en el Santiago Bernabéu al Real Madrid (1-2) en la fase de grupos de la Champions League. El Braga, que celebró su suerte en el sorteo, seguro que la maldijo después de los primeros 90 minutos de la eliminatoria.Sin opciones en liga portuguesa (siempre por detrás de los tres grandes: Sporting, Porto y Benfica) y fuera de la Copa, al Braga sólo le queda la Europa League como la competición a la que agarrarse para poder firmar una temporada llamativa. Aún así, cayó frente al Sheriff.Sheriff venció sin problemas al Sporting BragaDurante la primera parte, los hombres de Carlos Carvalhal mostraron su mejor forma física y dominaron sin crear ocasiones.Eso fue todo. El local aguantó con facilidad las acometidas y aprovechó su única oportunidad con incertidumbre. El árbitro neerlandés Danny Makkelie, avisado por el VAR, revisó una posible mano de Andre Castró dentro del área y concedió un penalti que no falló el Thill a cinco minutos del descanso.El 1-0 amedrentó al Braga, que en la segunda parte se encogió y se vio sobrepasado por el Sheriff, atrincherado en su terreno de juego y fuerte al contragolpe para acumular ocasiones en las botas del malí Adama Traoré, que acabó frenando a la visita justo cuando había conseguido desperezarse.El conjunto luso, en un ataque de dignidad, y con la entrada simultánea de Abel Ruiz, André Horta y Francisco Moura, logró tomar la temperatura al segundo acto y estuvo a punto de lograr el empate ante Sheriff Tiraspol.Lo evito Athanasiadis, sobre todo con un despeje vital a un disparo a bocajarro de Moura que salvó a su equipo, que aún tuvo una última ocasión para encarrilar la eliminatoria.Fue para Traoré, que aprovechó un clamoroso error defensivo para batir en un mano a mano al portero brasileño Matheus Lima. Fue el final del Braga, que besó definitivamente la lona para volver a Portugal con un resultado que compromete sus opciones de alcanzar los octavos de final. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.