equipo Gustavo Dulanto toma ventaja. Sheriff Tiraspol sorprendió Sporting Braga firmó victoria importante (2-0) encarriló clasificación octavos final Europa League gracias Sébastien Thill gol Adama Traoré, aprovechó grave error defensivo final duelo.Sheriff Tiraspol, peruano Gustavo Dulanto suspensión, llegó ganar Santiago Bernabéu Real Madrid (1-2) fase grupos Champions League. Braga, celebró suerte sorteo, seguro maldijo después primeros 90 minutos eliminatoria.Sin opciones liga portuguesa (siempre detrás tres grandes: Sporting, Porto Benfica) Copa, Braga sólo queda Europa League competición agarrarse poder firmar temporada llamativa. Aún así, cayó frente Sheriff.Sheriff venció problemas Sporting BragaDurante primera parte, hombres Carlos Carvalhal mostraron mejor forma física dominaron crear ocasiones.Eso todo. local aguantó facilidad acometidas aprovechó única oportunidad incertidumbre. árbitro neerlandés Danny Makkelie, avisado VAR, revisó posible mano Andre Castró dentro área concedió penalti falló Thill cinco minutos descanso.El 1-0 amedrentó Braga, segunda parte encogió vio sobrepasado Sheriff, atrincherado terreno juego fuerte contragolpe acumular ocasiones botas malí Adama Traoré, acabó frenando visita justo conseguido desperezarse.El conjunto luso, ataque dignidad, entrada simultánea Abel Ruiz, André Horta Francisco Moura, logró tomar temperatura segundo acto punto lograr empate Sheriff Tiraspol.Lo evito Athanasiadis, despeje vital disparo bocajarro Moura salvó equipo, aún última ocasión encarrilar eliminatoria.Fue Traoré, aprovechó clamoroso error defensivo batir mano mano portero brasileño Matheus Lima. final Braga, besó definitivamente lona volver Portugal resultado compromete opciones alcanzar octavos final. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.