175 mil hogares cinco departamentos norte Perú cuentan servicio público gas natural, beneficiando 700 mil peruanos acceso servicio económico, continuo amigable medio ambiente.Desde 2017, Promigas través filial Gases Pacífico, inició prestación servicio distribución gas natural departamentos Libertad, Áncash, Cajamarca Lambayeque. departamento Piura, través filial Gases Norte Perú-Gasnorp, logró 2021, operación temprana ciudades Talara, Sullana Piura.“El 2022 año importante avanzar masificación gas natural Perú. región Piura, finalizaremos construcción gasoducto realizaremos puesta operación sistema distribución gas natural, incluyendo provincias Sechura Paita. Siendo avance fundamental política energética Perú. llevando servicio poblaciones escasos recursos, potencial 250 mil viviendas conectar próximos años”, manifestó Juan Manuel Rojas Payán, presidente Promigas.Estos anuncios realizaron actividad desarrollada asentamiento humano Jorge Chavez Talara, conectado hogar 4 mil servicio gas natural región Piura, suma 171 mil hogares beneficiados concesión norte. evento contó participación principales autoridades regionales locales, así María Lorena Gutierrez, representante legal Corficolombiana, principal accionista Promigas.“El Perú representa primer mercado inversiones Promigas Colombia, demostrado tener permanente compromiso desarrollo sostenible territorios, llevando progreso beneficiando hogares peruanos servicio gas natural. Hoy ratificamos propósito”, añadió Rojas Payán.Con inversiones realizadas US$ 350 millones, logrado construcción importante infraestructura 3,500 kilómetros redes distribución dos concesiones 5 departamentos Norte Perú, permitido acceder 300 mil viviendas dentro área cobertura.El plan inversión social estratégica sostenible Perú, permite Promigas llevar cabo serie obras sociales impactan calidad vida usuarios. hecho, solo Piura cuenta fondo US$ 2 millones próxima realización 20 proyectos.