Más de 175 mil hogares en cinco departamentos del norte del Perú ya cuentan con el servicio público de gas natural, beneficiando a 700 mil peruanos con acceso a un servicio económico, continuo y amigable con el medio ambiente.Desde el 2017, Promigas a través de su filial Gases del Pacífico, inició la prestación del servicio de distribución de gas natural en los departamentos de La Libertad, Áncash, Cajamarca y Lambayeque. En el departamento de Piura, a través de la filial Gases del Norte del Perú-Gasnorp, logró en 2021, la operación temprana en las ciudades de Talara, Sullana y Piura.“El 2022 es un año importante para avanzar en la masificación del gas natural en el Perú. En la región Piura, finalizaremos con la construcción del gasoducto y realizaremos la puesta en operación de todo el sistema de distribución de gas natural, incluyendo las provincias de Sechura y Paita. Siendo este avance fundamental en la política energética del Perú. Ya estamos llevando el servicio a poblaciones de escasos recursos, con un potencial de 250 mil viviendas por conectar en los próximos años”, manifestó Juan Manuel Rojas Payán, presidente de Promigas.Estos anuncios se realizaron durante la actividad desarrollada en el asentamiento humano Jorge Chavez de Talara, donde fue conectado el hogar 4 mil al servicio del gas natural en la región Piura, que se suma a los 171 mil hogares beneficiados en la concesión norte. El evento contó con la participación de las principales autoridades regionales y locales, así como de María Lorena Gutierrez, representante legal de Corficolombiana, principal accionista de Promigas.“El Perú representa el primer mercado de inversiones para Promigas fuera de Colombia, y hemos demostrado tener un permanente compromiso con el desarrollo sostenible de los territorios, llevando progreso y beneficiando a los hogares peruanos con el servicio de gas natural. Hoy ratificamos ese propósito”, añadió Rojas Payán.Con las inversiones ya realizadas por más de US$ 350 millones, ha logrado la construcción de una importante infraestructura de 3,500 kilómetros de redes de distribución entre sus dos concesiones en los 5 departamentos del Norte del Perú, lo que ha permitido acceder a más de 300 mil viviendas dentro del área de cobertura.El plan de inversión social estratégica y sostenible en el Perú, le permite a Promigas llevar a cabo una serie de obras sociales que impactan en la calidad de vida de los usuarios. De hecho, solo en Piura cuenta con un fondo de US$ 2 millones para la próxima realización de más de 20 proyectos.