Barcelona y el Nápoli se jugarán el pase a los octavos de final en el partido de vuelta tras el empate 1-1 este jueves en el Camp Nou, en la ida del 'Play-off' de la Europa League, en un inicio errático y desacertado de los azulgranas en su reválida europea.Pese a ser mejores que el Nápoli y tener muchas más oportunidades, no entró nada más que un penal tirado por Ferran Torres que sirvió para empatar y dejar todo abierto-Ferran Torres, aunque marcó, no estuvo acertado. No metió ni una de las muchas oportunidades claras que tuvo en juego. Estuvo en el sitio, sí, y trabajó, pero no estuvo para nada fino. Y el Barcelona lo pagó dejando escapar una victoria que, por ocasiones y dominio, pudo y tuvo que ser suya.Será el estadio Diego Armando Maradona de Nápoles el que decida quién pasa. El Camp Nou, donde por primera vez sonó el nuevo himno de la Europa League pues el Barça jugó la antigua Copa de la UEFA por última vez en 2004, no pudo ver a su equipo ganar y festejar, pero sí lo vio dominar a su rival.Y eso que se adelantó a la media hora de juego con gol de Piotr Zielinski. En una jugada de Elmas por la derecha, el Nápoli aprovechó la segunda ocasión que tuvo.Le costó unos minutos al Barcelona recuperarse del golpe, pero lo hizo. Fue encerrando al cuadro italiano en su área, y pese a tener la posesión y disparar hasta en 21 ocasiones, sólo 5 de esos tiros fueron a puerta.Esa falta de acierto la pagó cara el Barça. Puede que falte un hombre gol. Últimamente, como en el derbi ante el Espanyol, lo está siendo Luuk De Jong y el neerlandés entró en sus minutos dorados, los últimos, y con una chalaca estuvo a punto de lograr el tanto. Antes, Pierre-Emerick Aubameyang luchó en su estreno como titular, pero sus disparos se fueron lejos del arco.Europa PressBarcelona vs. Napoli: así arrancaron en la Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Óscar Mingueza, Eric Garcia, Gerard Piqué, Jordi Alba; Nico González, Frenkie de Jong, Pedri González; Adam Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Nápoli: David Ospina; Giovanni Di Lorenzo, Kalidou Koulibaly, Amir Rrahmani, Juan Jesus; Fabían Ruiz, André Zambo Anguissa, Piotr Zielinski, Eljif Elmas, Lorenzo Insigne; Víctor Osimhen. Barcelona vs. Nápoli EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIABarcelona se mide al Nápoli en la ida de los playoffs de la Europa League, en un duelo estrella por lograr el pase a octavos de final, entre dos equipos marcados por el paso de la leyenda argentina Diego Armando Maradona.'Nos van a complicar', dijo este miércoles Xavi Hernández, cuyo equipo, eliminado de la Champions, recibe en el Camp Nou al Nápoli en plena dinámica ascendente, que les ha llevado al cuarto puesto en LaLiga.Barcelona acumula dos victorias en sus últimos tres encuentros, incluido un contundente triunfo 4-2 sobre el Atlético de Madrid que ha animado a los azulgranas, pese al empate 2-2 ante el Espanyol el fin de semana pasado.En el aspecto ofensivo, el Barça volverá a contar con Adama Traoré, generador de peligro por la banda derecha, mientras en el centro del ataque, Xavi podría optar por Pierre-Emerick Aubameyang en lugar de Ferran Torres, con Gavi por un lado.Barcelona vs. Nápoli: horarios en el mundoPerú: 12:45 p.m.Colombia: 12:45 p.m.Ecuador: 12:45 p.m.Bolivia: 1:45 p.m.Chile: 2:45 p.m.México: 11:45 a.m.Argentina: 2:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 9:45 a.m.Estados Unidos (New York): 12:45 p.m.España: 6:45 p.m. Nápoli, tercer clasificado en la Serie A, llega al encuentro en buena forma tras ganar tres de sus últimos cuatro partidos de liga con Lorenzo Insigne animado tras superar a Maradona como el tercer mejor goleador de la historia del club.Sin el valor doble de los goles en campo contrario, sólo una victoria permitiría a los italianos afrontar con ventaja la vuelta en su campo.Barcelona vs. Napoli: alineaciones posibles por Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Eric Garcia, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri González, Frenkie de Jong; Adama, Gavi y Ferran Torres.Nápoles: David Ospina; Giovanni Di Lorenzo, Kalidou Koulibaly, Rrahmani, Mario Rui; Fabían Ruiz, Piotr Zielinski; Lorenzo Insigne, Dries Mertens, Elmas; Víctor Osimhen.¿Cuándo y a qué hora juegan Barcelona vs. Nápoli?Barcelona vs. Nápoli chocarán en duelo vibrante el jueves 17 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 12:45 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Camp Nou. En territorio español el duelo inicia a las 6:45 p.m. ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Barcelona vs. Nápoli?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Sudamérica y en territorio español por Movistar Liga de Campeones, además no te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe. En las plataformas móviles el encuentro se puede ver en STAR+. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.