Barcelona Nápoli jugarán pase octavos final partido vuelta tras empate 1-1 jueves Camp Nou, ida 'Play-off' Europa League, inicio errático desacertado azulgranas reválida europea.Pese ser mejores Nápoli tener muchas oportunidades, entró penal tirado Ferran Torres sirvió empatar dejar abierto-Ferran Torres, aunque marcó, acertado. metió muchas oportunidades claras juego. sitio, sí, trabajó, fino. Barcelona pagó dejando escapar victoria que, ocasiones dominio, pudo ser suya.Será estadio Diego Armando Maradona Nápoles decida quién pasa. Camp Nou, primera vez sonó nuevo himno Europa League pues Barça jugó antigua Copa UEFA última vez 2004, pudo ver equipo ganar festejar, vio dominar rival.Y adelantó media hora juego gol Piotr Zielinski. jugada Elmas derecha, Nápoli aprovechó segunda ocasión tuvo.Le costó minutos Barcelona recuperarse golpe, hizo. encerrando cuadro italiano área, pese tener posesión disparar 21 ocasiones, sólo 5 tiros puerta.Esa falta acierto pagó cara Barça. Puede falte hombre gol. Últimamente, derbi Espanyol, siendo Luuk Jong neerlandés entró minutos dorados, últimos, chalaca punto lograr tanto. Antes, Pierre-Emerick Aubameyang luchó estreno titular, disparos lejos arco.Europa PressBarcelona vs. Napoli: así arrancaron Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Óscar Mingueza, Eric Garcia, Gerard Piqué, Jordi Alba; Nico González, Frenkie Jong, Pedri González; Adam Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Nápoli: David Ospina; Giovanni Di Lorenzo, Kalidou Koulibaly, Amir Rrahmani, Juan Jesus; Fabían Ruiz, André Zambo Anguissa, Piotr Zielinski, Eljif Elmas, Lorenzo Insigne; Víctor Osimhen. Barcelona vs. Nápoli DIRECTO: transmisión minuto minutoBarcelona vs. Nápoli: horarios mundoPerú: 12:45 p.m.Colombia: 12:45 p.m.Ecuador: 12:45 p.m.Bolivia: 1:45 p.m.Chile: 2:45 p.m.México: 11:45 a.m.Argentina: 2:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 9:45 a.m.Estados Unidos (New York): 12:45 p.m.España: 6:45 p.m.Así llega Barcelona'Es eliminatoria abierta, tocado Nápoles, rival complicado', advirtió miércoles técnico Xavi Hernández, diciembre afirmaba partido 'casi homenaje Maradona'.'Nos van complicar', añadió Xavi, cuyo conjunto, eliminado Champions, recibe Camp Nou Nápoles plena dinámica ascendente, llevado cuarto puesto LaLiga española.Los azulgranas acumulan dos victorias últimos tres encuentros, incluido contundente triunfo 4-2 Atlético Madrid animado barcelonistas, pese empate 2-2 Espanyol fin semana pasado.En derbi catalán, azulgranas volvieron ser víctimas errores propios, especialmente defensa, deberán corregir Nápoles.Así llega Nápoles equipo italiano, tercer clasificado campeonato, llega encuentro buena forma tras ganar tres últimos cuatro partidos liga veterano atacante Lorenzo Insigne animado tras superar Maradona tercer mejor goleador historia club.Sin valor doble goles campo contrario, sólo victoria permitiría italianos afrontar ventaja vuelta campo.Barcelona vs. Napoli: alineaciones posibles Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Eric Garcia, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri González, Frenkie Jong; Adama, Gavi Ferran Torres.Nápoles: David Ospina; Giovanni Di Lorenzo, Kalidou Koulibaly, Rrahmani, Mario Rui; Fabían Ruiz, Piotr Zielinski; Lorenzo Insigne, Dries Mertens, Elmas; Víctor Osimhen..NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.