“Peacemaker”, serie DC Cómics HBO Max, llegó fin, tras ocho episodios llenos acción, humor negro buena música. sido éxito audiencia y, eso, renovada nueva temporada.Uno grandes aciertos James Gunn, cerebro detrás serie, rescatar personaje protagonismo cómics, rodearlo similares.Al trabajar personajes conocidos, existe mayor libertad jugar moldearlos hacia propósito común. Batman Superman, restricciones mayores.Por ello, haremos breve repaso cómo sido representados principales personajes “Peacemaker” cómics.Christopher Smith - PeacemakerComencemos decir Peacemaker apareció Charlton Comics, editorial cuyos personajes, 1986, pasaron DC. creado 1966 escritor Joe Gill, ideó Judomaster, artista Pat Boyette.Durante periodo Charlton, Christopher Smith diplomático llevaba doble vida Peacemaker. hombre decía “Amo paz corazón. importa cuántos hombres, mujeres niños deba matar conseguirla”. Sino dispuesto “pelear” conseguirla.Sin embargo, correcto Peacemaker transformándose años, convertirse antihéroe. llegada DC, completado transformación: padre, nazi dirigió campo concentración, aparecía imaginariamente.La historia cuenta que, Alan Moore Dabe Gibbons comenzaron idear “Watchemen”, quisieron tomar prestados personajes Charlton, Peacemaker. posible planes DC personajes recién adquiridos. Finalmente, Moore tomó Peacemaker modelo Comediante, personajes cínicos historia cómic.Adrian Chase - VigilanteVigilante segundo antihéroe serie definitivamente loco propio Peacemaker. creado 1983 escritor Marv Wolfman, genio detrás personajes Cyborg, Deathstroke, Nova Black Cat, George Perez, genio, dibujado Avengers Justice League.En cómics, Vigilante mesero restaurante fast food, sino fiscal distrito decidió hacer justicia propias manos tras asesinato esposa hijos. diferenciarlo personajes similares, Punisher, Wolfman procuró personaje matara.Luego, personaje pasó manos escritor Paul Kupperberg, agudizó problemas mentales Vigilante. Aun así, Vigilante cómics mismo psicópata asesino, obsesionado cumplimiento ley vemos serie.Auggie Smith - Dragón BlancoEn cómics, Dragón Blanco Peacemaker conexión alguna. invento serie relación padre/hijo. Si bien segundo rollo padre, nazi. allí principal conexión: Dragón Blanco cómics neonazi.El Dragón Blanco apareció primera vez 1992, cómic 'Hawkworld', bajo nombre Daniel William Ducannon. tantos humanos recibieron poderes evento DC 'Invasión', 1989, coalición alienígena quiso invadir Tierra y, ello, mutó genes población.En historieta, Dragón Blanco puede dominar fuego través piroquinesis volar. traje especial permite controlar poderes incluso potenciarlos.Emilia HarcourtHarcourt personaje reciente, apareció primera vez 'Suicide Squad' 2017. creadores Rob Williams mítico Jim Lee. salido pocas historietas sabemos que, momento, reemplazó Amanda Waller directora Escuadrón Suicida suspensión última.En cómics doble agente aprovechó posición directora robar archivos supersecretos debilidades metahumanos, atentar intereses Escuadrón Suicida Amanda Waller. representación cómics bastante distinta vemos serie.De John Economos sabemos poco. apareció primer número 'Escuadrón Suicida', año 1987, escrito John Ostrander dibujado Luke McDonnell.Por buen tiempo, dirigió prisión Belle Reve, salen buena parte integrantes Escuadrón Suicida. embargo, tan solo rostro visible, sigue órdenes Amanda Waller. JudomasterOtro personajes mudaron Charlton Comics DC, Judomaster varias versiones. Creado 1965, comenzó sargento Unidos Hadley 'Rip' Jagger, salvó hija líder islas Pacífico; cambio recibió secretos judo. primer Judomaster muere manos Bane saga 'Crisis Infinita'.En noventas, Thomas Jagger, hijo Hadley, sucedió padre Judomaster. formó parte Checkmate, organización súper secreta, tabién colaboró Liga Justicia.En 2000, Judomaster encarnación femenina, Sonia Sato, grupo Birds of Pray (Aves Presa). EaglyEn caso inverso, mascota Peacemaker creada James Gunn serie, acaba hacer debut DC Cómics 14 febrero, motivo antología día San Valentín, llamada “Strange Love Adventures #1”.¿Y resto personajes?Personajes Leota Adebayo, hija Amanda Waller, Clemson Murn, primer líder equipo, igual Mariposas, sido especialmente creados serie.Sin embargo, tras éxito 'Peacemaker', espera sigan pasos Eagly aparezcan pronto historietas DC Cómics.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.