Barcelona y Nápoli se enfrentan este jueves en el Camp Nou por el partido de ida de los playoffs de la Europa League, instancia a la que se presentan los azulgranas tras ser eliminados en la Champions League.El sorteo determinó que se crucen con los napolitanos, escuadra que marcha en el 'top 3' de la Serie A de Italia, por lo que se aguardaba un partido de alto nivel y con fuerzas parejas.De ida y vuelta en los primeros instantes, pero fue el Nápoli el que silenció el Camp Nou a los 29' tras el tanto convertido por Piotr Zielinski. Por historia el Barcelona está señalado a ganar este torneo y así consiguió emparejar las cuentas en el complemento gracias a Ferran Torres.El atacante español comenzó las acciones como titular, uno de los refuerzos en el último mercado invernal, y logró colocar las tablas en el Camp Nou por la vía del penal.Adama Traoré desbordó por el costado derecho en base a su potencia y envió un centro al área. No se habían percatado pero la pelota chocó apenas. enla mano de Juan Jesús. El VAR revisió y señaló la pena máxima, donde Ferran Torres definió con calidad para el empate de Barcelona.Barcelona vs. Napoli: así arrancaron en la Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Óscar Mingueza, Eric Garcia, Gerard Piqué, Jordi Alba; Nico González, Frenkie de Jong, Pedri González; Adam Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Nápoli: David Ospina; Giovanni Di Lorenzo, Kalidou Koulibaly, Amir Rrahmani, Juan Jesus; Fabían Ruiz, André Zambo Anguissa, Piotr Zielinski, Eljif Elmas, Lorenzo Insigne; Víctor Osimhen. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.