Barcelona Nápoli enfrentan jueves Camp Nou partido ida playoffs Europa League, instancia presentan azulgranas tras ser eliminados Champions League.El sorteo determinó crucen napolitanos, escuadra marcha 'top 3' Serie Italia, aguardaba partido alto nivel fuerzas parejas.De ida vuelta primeros instantes, Nápoli silenció Camp Nou 29' tras convertido Piotr Zielinski. historia Barcelona señalado ganar torneo así consiguió emparejar cuentas complemento gracias Ferran Torres.El atacante español comenzó acciones titular, refuerzos último mercado invernal, logró colocar tablas Camp Nou vía penal.Adama Traoré desbordó costado derecho base potencia envió centro área. percatado pelota chocó apenas. enla mano Juan Jesús. VAR revisió señaló pena máxima, Ferran Torres definió calidad empate Barcelona.Barcelona vs. Napoli: así arrancaron Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Óscar Mingueza, Eric Garcia, Gerard Piqué, Jordi Alba; Nico González, Frenkie Jong, Pedri González; Adam Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Nápoli: David Ospina; Giovanni Di Lorenzo, Kalidou Koulibaly, Amir Rrahmani, Juan Jesus; Fabían Ruiz, André Zambo Anguissa, Piotr Zielinski, Eljif Elmas, Lorenzo Insigne; Víctor Osimhen. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.