El astro argentino Lionel Messi, quien juega en el PSG, no ha olvidado del todo su tiempo en España, más aún por los negocios que maneja el actual campeón de América. Su más reciente adquisición fue un hotel cinco estrellas en Cádiz, aumentando de esta forma su franquicia en este rubro.Lionel Messi adquirió recientemente el Hotel Club Marítimo Sotogrande, el cual se ubica en el puerto deportivo de Sotogrande, en uno de los lugares más exclusivos frente al mar y a los mejores clubes de golf del país.El hotel comprado por Messi cuenta con 45 habitaciones y busca mantener su gama como destino vacacional. El mismo cuenta con playa muy cerca, además de entretenimiento para los usuarios que lo visiten.El ahora MIM Sotogrande Club Marítimo abriría sus puertas en abril, debido a que esta siendo renovado por Pascua Ortega, quien es un reconocido diseñador de interiores. Asimismo, contará con restaurantes en la terraza, gimnasio y un spa.¿Qué otros hoteles tiene Lionel Messi?'Leo' suma este hotel en Cádiz a su 'colección' de MIM Hotels, de los cuales cuenta con otros cinco repartidos en Sitges, Mallorca, Ibiza y Baqueira de España, además del hotel que cuenta el atacante sudamericano en Andorra. Estos son los hoteles del también exBarcelona:MIM Sitges: comprado en el 2017 por Lionel Messi, con 77 cuartos.MIM Ibiza: fue adquirido en el 2018, y está ubicada en la isla donde el delantero toma vacaciones con su familia. Este espacio cuenta con 98 habitaciones, además de gimnasio y spa.MIM Mallorca: con 98 habitaciones, fue adquirido en el 2020 por Messi.MIM Baqueira: comprado también el el 2020, cuenta con 141 cuartos y se ubica en ciudad Lleida, en España.MIM Andorra: adquirido en el 2021, en una zona con nieve lo que permite realizar Ski. Este hotel cuenta con 31 habitaciones y es llamado 'El Canut' por la familia que lo fundó.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.