astro argentino Lionel Messi, juega PSG, olvidado tiempo España, aún negocios maneja actual campeón América. reciente adquisición hotel cinco estrellas Cádiz, aumentando forma franquicia rubro.Lionel Messi adquirió recientemente Hotel Club Marítimo Sotogrande, ubica puerto deportivo Sotogrande, lugares exclusivos frente mar mejores clubes golf país.El hotel comprado Messi cuenta 45 habitaciones busca mantener gama destino vacacional. mismo cuenta playa cerca, además entretenimiento usuarios visiten.El ahora MIM Sotogrande Club Marítimo abriría puertas abril, debido siendo renovado Pascua Ortega, reconocido diseñador interiores. Asimismo, contará restaurantes terraza, gimnasio spa.¿Qué hoteles Lionel Messi?'Leo' suma hotel Cádiz 'colección' MIM Hotels, cuales cuenta cinco repartidos Sitges, Mallorca, Ibiza Baqueira España, además hotel cuenta atacante sudamericano Andorra. hoteles exBarcelona:MIM Sitges: comprado 2017 Lionel Messi, 77 cuartos.MIM Ibiza: adquirido 2018, ubicada isla delantero toma vacaciones familia. espacio cuenta 98 habitaciones, además gimnasio spa.MIM Mallorca: 98 habitaciones, adquirido 2020 Messi.MIM Baqueira: comprado 2020, cuenta 141 cuartos ubica ciudad Lleida, España.MIM Andorra: adquirido 2021, zona nieve permite realizar Ski. hotel cuenta 31 habitaciones llamado 'El Canut' familia fundó.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.