bancada Juntos Perú informó decidido asistir reunión programada jueves Presidencia Consejo Ministros, luego hacer evaluación 'de acontecimientos políticos ocurridos ayer'. contexto, indicaron enviarán escrito 'los principales temas consideramos imprescindibles abordar'.Desde martes pasado, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, inició ronda reuniones distintas bancadas parlamentarias recibirá sugerencias presentará planteamientos política general gobierno impulsará gestión, fin alcanzar consensos permitan obtener voto confianza.'Tienen Gabinete Ministerial dialogante acercará todas fuerzas políticas ciudadanos general. Nadie quedará margen diálogo. parte, ningún ánimo confrontar nadie. consciente rol desempeñar', indicó titular Presidencia Consejo Ministros. diálogo representantes bancadas Congreso comenzaron martes 15 grupo parlamentario Perú Libre, continúa jueves 17 agrupaciones Perú, Perú Democrático. espera próximas horas bancadas sumen diálogo, aunque, momento, Juntos Perú anunció participará.Relación Congreso EjecutivoRecientemente, Aníbal Torres confirmó Gabinete Ministerial preside presentará próximo 8 marzo pleno Congreso sustentar política general gobierno solicitar voto confianza.'La presidenta Congreso señalado fecha 8 marzo, aceptamos fecha propuesta Congreso', expresó. Asimismo, cuestión confianza, sostuvo facultad Congreso República definirá si otorga no, 'pero constitucional acatar', apuntó.De lado, ofreció disculpas congresistas haber manifestado expresiones pidió terminar desencuentros Legislativo Ejecutivo. 'La intención encontrar consensos enrumbar país hacia bienestar peruanos', añadió.Al respecto, vocera bancada Juntos Perú, Ruth Luque, consideró sinceridad acercamiento podría darse Ejecutivo Congreso tras pronunciamientos representantes día.En declaraciones dicho RPP Noticias, legisladora refirió abrazo vocero bancada Perú Libre, Waldemar Cerrón, titular Parlamento, María Carmen Alva, luego conferencia prensa organizada sede Legislativo explicar cuestionada reunión legisladores.Según precisó, posible inicio diálogo Gobierno Congreso 'no termina ser sincero', pues señaló acercamiento debería demostrarse mediante gestos concretos ocurrir momento ambos poderes requieren otro, referencia voto confianza Gabinete Aníbal Torres denuncia constitucional planteó ministra Betssy Chávez María Carmen Alva.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.