Este jueves Al Hilal se mide ante Al Shabab por la liga de Arabia y, por su parte, André Carrillo fue el encargado de aumentar la ventaja y anotar el 2-0 en favor de su cuadro con un golazo desde el borde del área.El gol llegó en el minuto 25 del encuentro luego de un despliegue por derecha por parte de su equipo. Una vez que su compañero envió un centro al área chica, la defensa rival rechazó y el balón quedó para que André Carrillo le pegue en primera.La 'Culebra' se encontraba por el centro y al borde del área, desde donde lanzó un 'latigazo' con la derecha rumbo al ángulo del arco rival que resultó inatajable para el golero rival. Luego apareció Odion Jude y Moussa Marega para anotar el 4-0 en favor de Al Hilal. Hasta el momento, Al Hilal viene ganando por 4-0 ante Al Shabab por la liga de Arabia en el Bin Fahd Stadium.