jueves Hilal mide Shabab liga Arabia y, parte, André Carrillo encargado aumentar ventaja anotar 2-0 favor cuadro golazo borde área.El gol llegó minuto 25 encuentro luego despliegue derecha parte equipo. vez compañero envió centro área chica, defensa rival rechazó balón quedó André Carrillo pegue primera.La 'Culebra' encontraba centro borde área, lanzó 'latigazo' derecha rumbo ángulo arco rival resultó inatajable golero rival. Luego apareció Odion Jude Moussa Marega anotar 4-0 favor Hilal. momento, Hilal viene ganando 4-0 Shabab liga Arabia Bin Fahd Stadium.