viernes, Comisión Fiscalización Contraloría Congreso República interrogará siete gobernadores regionales marco investigaciones paralización construcción 3314 obras nivel nacional.El legislador bancada Fuerza Popular, Héctor Ventura, preside dicho grupo trabajo interrogará gobernadora regional Arequipa, Kimmerlee Gutiérrez Canahuire; gobernador regional Cusco, Jean Paul Benavente García, gobernador regional Apurímac, Baltazar Lantarón Núñez.También figuran gobernador regional Puno, Germán Alejo Apaza; gobernador regional Libertad, Manuel Felipe Llempén Coronel; gobernador regional Huánuco, Juan Alvarado Cornelio; gobernador regional Amazonas, Oscar Altamirano Quispe.Fecha objetivoSegún información Congreso, sesión comenzará 09:00 horas hemiciclo Raúl Porras Barrenechea, manera semipresencial.Como recuerda, Pleno Congreso otorgó facultades Comisión Fiscalización Contraloría investigar razones cuales paralizado construcción 3 314 obras, encuentran 14 hospitales nivel nacional, tal propuso Moción Orden Día 448. PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.