Este viernes, la Comisión de Fiscalización y Contraloría del Congreso de la República interrogará a siete gobernadores regionales en el marco de las investigaciones por la paralización de la construcción de 3314 obras a nivel nacional.El legislador de la bancada de Fuerza Popular, Héctor Ventura, y quien preside dicho grupo de trabajo interrogará la gobernadora regional de Arequipa, Kimmerlee Gutiérrez Canahuire; al gobernador regional de Cusco, Jean Paul Benavente García, y al gobernador regional de Apurímac, Baltazar Lantarón Núñez.También figuran el gobernador regional de Puno, Germán Alejo Apaza; al gobernador regional de La Libertad, Manuel Felipe Llempén Coronel; al gobernador regional de Huánuco, Juan Alvarado Cornelio; y al gobernador regional de Amazonas, Oscar Altamirano Quispe.Fecha y objetivoSegún la información del Congreso, la sesión comenzará a las 09:00 horas y será en hemiciclo Raúl Porras Barrenechea, de manera semipresencial.Como se recuerda, el Pleno del Congreso otorgó facultades a la Comisión de Fiscalización y Contraloría para investigar las razones por las cuales se ha paralizado la construcción de 3 314 obras, entre las que se encuentran 14 hospitales a nivel nacional, tal como lo propuso la Moción de Orden del Día 448.  NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.