primer ministro Israel, Naftali Bennett, anunció jueves tarde 'fin' exigencia pase sanitario, aduciendo oleada contagios vinculada variante ómicron COVID-19 disminuye rápidamente Israel.'Estamos poniendo fin uso 'pasaporte verde' (como llama Israel pase sanitario), puesto ola ómicron frenando, constatándose fuerte caída número personas enfermas graves infectadas', indicó Bennett comunicado, tras reunión funcionarios salud pública israelí.A comienzos febrero, gobierno israelí comunicó eliminado obligación contar 'pasaporte verde' acceder cafeterías, restaurantes, bares, centros polideportivos u hoteles, aunque mantenía sitios, salas conciertos cines.Esta semana, miles israelíes trasladaron Jerusalén automóviles camiones varios puntos país manifestarse restricciones sanitarias vinculadas pandemia, siguiendo iniciativa nacida Canadá imitada varios países.Dicho convoy, pretendía llegar Parlamento (Knéset) Jerusalén, provocó lunes grandes embotellamientos tráfico, concierto cláxones música fondo, constatado periodistas AFP.Campaña exitosaIsrael primeros lanzar gran campaña vacunación, diciembre 2020, merced acuerdo gigante farmacéutico estadounidense Pfizer.Actualmente, casi mitad población recibido tres dosis dicha vacuna, que, acuerdo autoridades sanitarias, contribuyó acotar número internaciones punto álgido oleada variante ómicron.Hacia fines enero, autoridades anunciado aquellos mayores 18 años inmunodeprimidos primera línea lucha coronavirus podrían acceder cuarta dosis suero. entonces, alrededor 600.000 personas sido inoculadas cuarta vez, población 9,4 millones habitantes.Bennett repetido varias ocasiones últimas semanas quiere combatir coronavirus, fomentando vacunación 'bloquear' economía país, contrajo primeros meses pandemia.AFPNUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.