Barcelona Nápoli enfrentan jueves Camp Nou partido ida playoffs Europa League, instancia presentan azulgranas tras ser eliminados Champions League.El sorteo determinó crucen napolitanos, escuadra marcha 'top 3' Serie Italia, aguardaba partido alto nivel fuerzas parejas.Así, Barcelona Xavi Hernández vio sorprendido oponente logró adelantarse cotejo intermedio mediocampista polaco Piotr Zielinski.Sobre 29', cotejo tornaba ida vuelta, Nápoli consiguió progresar costado derecho gracias sociedad Zielinski Eljif Elmas. Luego conexión ambos llegando área, Elmas frenó cedió pase atrás, Piotr Zielinski encontró espacio rematar vencer Ter Stegen.Barcelona ve obligado ganar Europa League historia, comenzó competencia pie izquierdo.Barcelona vs. Napoli: así arrancaron Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Óscar Mingueza, Eric Garcia, Gerard Piqué, Jordi Alba; Nico González, Frenkie Jong, Pedri González; Adam Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Nápoli: David Ospina; Giovanni Di Lorenzo, Kalidou Koulibaly, Amir Rrahmani, Juan Jesus; Fabían Ruiz, André Zambo Anguissa, Piotr Zielinski, Eljif Elmas, Lorenzo Insigne; Víctor Osimhen.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.