Barcelona y Nápoli se enfrentan este jueves en el Camp Nou por el partido de ida de los playoffs de la Europa League, instancia a la que se presentan los azulgranas tras ser eliminados en la Champions League.El sorteo determinó que se crucen con los napolitanos, escuadra que marcha en el 'top 3' de la Serie A de Italia, por lo que se aguardaba un partido de alto nivel y con fuerzas parejas.Así, el Barcelona de Xavi Hernández se vio sorprendido por su oponente que logró adelantarse en el cotejo por intermedio del mediocampista polaco Piotr Zielinski.Sobre los 29', en un cotejo que se tornaba de ida y vuelta, el Nápoli consiguió progresar por el costado derecho gracias a la sociedad entre Zielinski y Eljif Elmas. Luego de la conexión entre ambos llegando hasta el área, Elmas frenó y cedió el pase atrás, donde Piotr Zielinski encontró el espacio para rematar y vencer a Ter Stegen.Barcelona se ve obligado a ganar la Europa League por historia, pero comenzó la competencia con el pie izquierdo.Barcelona vs. Napoli: así arrancaron en la Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Óscar Mingueza, Eric Garcia, Gerard Piqué, Jordi Alba; Nico González, Frenkie de Jong, Pedri González; Adam Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Nápoli: David Ospina; Giovanni Di Lorenzo, Kalidou Koulibaly, Amir Rrahmani, Juan Jesus; Fabían Ruiz, André Zambo Anguissa, Piotr Zielinski, Eljif Elmas, Lorenzo Insigne; Víctor Osimhen.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.