Ter Stegen, aquero del Barcelona, se lució con una gran atajada durante el encuentro ante el Nápoli por los dieciseisavos de final de la Europa League. La acción del arquero alemán llegó sobre los 22 minutos de la primera parte en el Camp Nou.Todo se inició con un contragolpe rápido del Nápoli que lideró Piotr Zielinski, quien sacó un pase a la espalda de los centrales azulgranas Eric García y Gerard Piqué. Entonces, apareció Víctor Osimhen para controlar la pelota y fusilar a Ter Stegen. La respuesta del arquero alemán fue muy buena y acabó enviando el esférico al tiro de esquina.Barcelona vs. Napoli: alineaciones confirmadas por Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Óscar Mingueza, Eric Garcia, Gerard Piqué, Jordi Alba; Nico González, Frenkie de Jong, Pedri González; Adam Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Nápoli: Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Kalidou Koulibaly, Amir Rrahmani, Juan Jesus; Fabían Ruiz, André Zambo Anguissa, Piotr Zielinski, Eljif Elmas, Lorenzo Insigne; Víctor Osimhen.