ministro Defensa, José Luis Gavidia, cuestionado integrantes Comisión Defensa Nacional declaratoria emergencia Lima Metropolitana Callao dispone intervención Fuerzas Armadas. participación grupo parlamentario, diversos legisladores expresaron críticas medida.El congresista Jorge Montoya (Renovación Popular), almirante retirado Marina Guerra, opinó Fuerzas Armadas preparadas combatir inseguridad ciudadana misión 'soportar emergencia', desborde social puede ser atendido solamente Policía ataque naturaleza específica.'La inseguridad ciudadana problema días, problema permanente, tener soluciones permanentes, eventuales participación Fuerzas Armadas. Acá error político discusión, buscando población quede tranquila salieron Fuerzas Armadas', agregó.Por parte, congresista Luis Cordero, Fuerza Popular, advirtió distritos región Lima Provincias incluso cuentan Serenazgo tratarse zonas alejadas, hecho aprovechado delincuentes. contexto, consideró necesario Comisión Defensa pueda impulsar alguna iniciativa zona capital.'Hay distritos muchas veces tienen, siquiera, presencia policías serenazgo, muchas veces zonas alejadas encuentran, ahí delincuentes aprovechan presencia policial puedan seguir aumentando fechorías', anotó.En respuesta, ministro destacó declaratoria emergencia permite 'capturar mayor cantidad (de delincuentes) desarticular bandas organizadas', principalmente, altas horas noche madrugada. Asimismo, destacó operativos realizado lugares críticos, 'de acuerdo información Inteligencia Policía'.Presidente respalda uso Fuerzas ArmadasRecientemente, presidente República, Pedro Castillo, anunció Fuerzas Armadas apoyarán Policía Nacional combate delincuencia común.'Pido señor ministro Interior coordinemos Ministerio Defensa solamente tener Policía, responsabilidad Policía. Vamos sacar Fuerzas Armadas combatir vez todas delincuente chico delincuente grande. podemos frenarla forma si hacemos tarea conjunta', dijo.El mandatario aseveró Policía Nacional 'sí capacidad' resguardar seguridad ciudadana, mayores recursos organice miembros fuerzas armadas municipios luchar flagelo.Asimismo, recordó labor realizan rondas campesinas urbanas dijo 'esos esfuerzos sumarlos'.El jefe participó noche presentación resultados megaoperativo distrito limeño Agustino.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.