sismo magnitud 4.0 registró tarde jueves localidad Huanca Sancos, provincia Sancos, región Ayacucho.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 13:01 tarde.La entidad precisó, además, temblor localizó 41 kilómetros sur Sancos profundidad 107 kilómetros.Prevención eventualidad sismo gran magnitud, Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia.Esta bolsa debe equipada provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa alimentos ligeros, agua, linterna, radio manta.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.