Un sismo de magnitud 4.0 se registró la tarde de este jueves en la localidad de Huanca Sancos, provincia de Sancos, región Ayacucho.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 13:01 de la tarde.La entidad precisó, además, que el temblor se localizó a 41 kilómetros al sur de Sancos y tuvo una profundidad de 107 kilómetros.Prevención Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud, el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia.Esta bolsa debe estar equipada con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa de alimentos ligeros, agua, linterna, una radio y manta.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.