bancada Perú anunció jueves dará voto confianza Consejo Ministros preside Aníbal Torres evitar país paralice, prevé interpelar luego ministros cuestionados.El grupo parlamentario hizo anuncio tras salir reunión Aníbal Torres, presentó planteamientos política general gobierno impulsará gestión, parte ronda diálogos bancadas. 'Lo queremos Perú paralice, tener Gabinete Ministerial funciones implica paralización incertidumbre economía eso', argumentó congresista Perú. Wilmar Elera, defensa posición bancada. 'Dos personas pueden paralizar Perú' dijo alusión ministros cuestionados Salud, Hernán Condori Energía Minas, Carlos Palacios Peréz. 'Necesitamos Perú comience trabajar ayer tregua Ejecutivo legislativo permite mirar bosque si dos árboles torcidos usaremos interpelación dentro Congreso'. Elera señaló partido espera interpele ministro Agricultura, Óscar Zea Choquechambi, congresista partido oficialista Perú Libre. Temas tratados Aníbal TorresPor parte, legislador José Jerí refirió que, cita, trató tema inseguridad ciudadana, podría otorgar facultades delegadas Gobierno enfrentar problema, Congreso renuncie facultad control.Asimismo, mostró favor institucionalizar reuniones titular PCM, miembros Mesa Directiva voceros bancadas Parlamento fin abordar eventuales crisis confrontaciones.'Pongámonos acuerdo beneficio ciudadanía lleve imagen paramos pelando', expresó.En cita jefe Gabinete Ministerial participó presidenta partido político Perú, Patricia Li.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.