congresista Carlos Zeballos bancada Perú Democrático afirmó agrupación dará voto confianza gabinete ministerial presidido Aníbal Torres próximo 8 marzo.En declaraciones prensa señaló que, si bien equipo ministros cuestionamientos, ministros “emprender trabajo”. “Hay cuestionamientos, investigaciones medio, vamos darle voto investidura gabinete”, dijo.Por lado, señaló apoyarán eventuales interpelaciones presenten ministros puesto labor “fiscalizar controlar” gestiones vienen realizando ministros.“Si mal, venir Congreso rendir cuentas hacen, puede ser ministros dando resultados”, expresó.“Vamos apoyar interpelaciones ser necesario, vengan rendir cuentas manera llevar control correcto”, agregó.Voto confianzaEl presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, sostuvo acudirá 8 marzo Congreso República solicitar voto confianza Gabinete Ministerial, tras anuncio María Carmen Alva.“Nosotros aceptamos fecha propuesta. sometemos eso. Allí hablar. Congreso dará confianza dará confianza. contentos, constitucional”, recalcó conferencia prensa.Durante conferencia prensa, presidenta Mesa Directiva expresó gabinete 20 días prepararse. “Creemos diálogo concertación, construir país. ello, queremos anunciar recibimos escucharlos 8 marzo. 20 días reflexionar, concertar convocar conciliar”, dijo. día, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, deberá acudir junto nuevo gabinete ministerial Congreso exponer políticas lineamientos Gobierno luego solicitar voto confianza Pleno.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.