El congresista Carlos Zeballos de la bancada de Perú Democrático afirmó que su agrupación le dará el voto de confianza al gabinete ministerial presidido por Aníbal Torres el próximo 8 de marzo.En declaraciones a la prensa señaló que, si bien el equipo de ministros tiene cuestionamientos, los ministros tienen que “emprender trabajo”. “Hay cuestionamientos, hay investigaciones de por medio, vamos a darle el voto de investidura al gabinete”, dijo.Por otro lado, señaló que apoyarán las eventuales interpelaciones que se presenten a los ministros puesto que su labor es “fiscalizar y controlar” las gestiones que vienen realizando los ministros.“Si hay algo mal, ellos tienen que venir al Congreso a rendir cuentas de lo que hacen, no puede ser que haya ministros que no estén dando resultados”, expresó.“Vamos a apoyar interpelaciones de ser necesario, que vengan a rendir cuentas porque esa es la manera de llevar un control correcto”, agregó.Voto de confianzaEl presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, sostuvo que acudirá el 8 de marzo al Congreso de la República para solicitar el voto de confianza a su Gabinete Ministerial, tras el anuncio de María del Carmen Alva.“Nosotros aceptamos la fecha propuesta. Nosotros nos sometemos a eso. Allí no hay nada más que hablar. El Congreso nos dará la confianza o no nos dará la confianza. Y contentos, porque eso es constitucional”, recalcó en conferencia de prensa.Durante una conferencia de prensa, la presidenta de la Mesa Directiva expresó que el gabinete tendrá más de 20 días para prepararse. “Creemos en el diálogo y concertación, en construir un país. Por ello, queremos anunciar que los recibimos para escucharlos el 8 de marzo. Más de 20 días para reflexionar, concertar para convocar y conciliar”, dijo. Este día, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, deberá acudir junto con el nuevo gabinete ministerial al Congreso para exponer las políticas y lineamientos del Gobierno para luego solicitar el voto de confianza al Pleno.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.