50 producciones, cortos largometrajes, proyectarán sede principal Centro Cultural Peruano Británico, distrito limeño Miraflores. actividad realizará 21 26 febrero parte octava edición Festival Internacional Cine Niños (CINI).Durante 6 días, participarán proyectos diferentes partes mundo: Italia, Rusia, México, Turquía, España, Chile, Francia, Brasil, Taiwán, Grecia, Colombia, Argentina, Alemania, Países Bajos Perú.También competencia largometrajes manera presencial 'Cultural Station' Británico (Bellavista 538, Miraflores). lado, competencia cortometrajes través plataformas Facebook Instagram mencionado centro cultural.En octava edición, abordarán historias niños, niñas adolescentes personajes principales, atravesarán mil aventuras público podrá conectar aprender ellos. producciones importantes temáticas giran torno sueños, viajes, diversidad, amor, curiosidad niños, familia, otros.TALLERES ESPECIALIZADOSPor último, diversos talleres especializados desarrollar creatividad niños amor animación. actividades, encuentra 'Taumatropo' 'Maravilla giratoria', niños aprenderán construir primeros instrumentos animar dibujos.Está, además, taller 'Los clásicos Disney', menores redescubrirán magia mundo animado aprenderán datos curiosos gran tradición animación. Ambos talleres dictados través plataforma Zoom.Por lado, dentro talleres brindados manera presencial 'Títeres película: Toy Story', taller elaborarán personajes reconocida película perspectiva materiales mano. último, taller 'Arte plastilina: Minions', objetivo armar figura especial personajes paso paso, recomendaciones expertos técnica.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.