Tenso momento. El entrenador de la Selección de Colombia, Reinaldo Rueda, mantuvo el último miércoles una reunión junto a su comando técnico y los directivos encargados de la Federación Colombiana (FCF), en las que presentó un balance de lo que ocurrió en la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.Según el periodista Carlos Antonio Vélez, en dicha junta el estratega habría mostrado en su informe deportivo, además de documentos, varios videos en los que manifestó innumerables ocasiones de goles perdidos por parte de su jugadores en los últimos siete partidos disputados por Eliminatorias, en las que su equipo cosechó cinco empates y dos derrotas. Este suceso también fue confirmado por el periodista Diego Chiriví. 'Rueda mostró en su informe un vídeo que repetía una y otra vez los múltiples fallos de los jugadores de la Selección ante la portería. Estas imágenes formaban parte, entre otros documentos, de todo el análisis que entregó el entrenador como balance de los últimos partidos de la Selección', señaló el corresponsal de 'Red+ Noticias'.Colombia depende de un milagro para clasificarse  al Mundial Qatar 2022Como se recuerda, Colombia en las dos últimas jornadas de Eliminatorias Sudamericanas sufrió derrotas consecutivas, en la que primero cayó de local por 0-1 ante Perú y luego en su visita a Argentina perdió por el mismo marcador, resultados que lo terminó posicionando al borde de la eliminación en el certamen al ubicarse en la séptima posición con tan solo 17 unidades sobre 48 posibles.Los dirigidos por Reinaldo Rueda, que seguirá al mando del seleccionado 'tricolor' luego del respaldo de la FCF, conservan alguna opción de clasificarse y para ello deben conseguir los seis puntos que le restan por pelear en las dos últimas fechas de la cita premundialista. Su rival primero será Bolivia y cinco días después tendrá que viajar a Caracas para medirse a Venezuela. De conseguir los dos triunfos en la competencia, dependerá de otros resultados para intentar al menos garantizar con 23 unidades un lugar en el repechaje, siempre y cuando Perú (21), Uruguay (22) y Chile (19) sumen menos puntos.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.