Tenso momento. entrenador Selección Colombia, Reinaldo Rueda, mantuvo último miércoles reunión junto comando técnico directivos encargados Federación Colombiana (FCF), presentó balance ocurrió última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.Según periodista Carlos Antonio Vélez, dicha junta estratega mostrado informe deportivo, además documentos, varios videos manifestó innumerables ocasiones goles perdidos parte jugadores últimos siete partidos disputados Eliminatorias, equipo cosechó cinco empates dos derrotas. suceso confirmado periodista Diego Chiriví. 'Rueda mostró informe vídeo repetía vez múltiples fallos jugadores Selección portería. imágenes formaban parte, documentos, análisis entregó entrenador balance últimos partidos Selección', señaló corresponsal 'Red+ Noticias'.Colombia depende milagro clasificarse Mundial Qatar 2022Como recuerda, Colombia dos últimas jornadas Eliminatorias Sudamericanas sufrió derrotas consecutivas, primero cayó local 0-1 Perú luego visita Argentina perdió mismo marcador, resultados terminó posicionando borde eliminación certamen ubicarse séptima posición tan solo 17 unidades 48 posibles.Los dirigidos Reinaldo Rueda, seguirá mando seleccionado 'tricolor' luego respaldo FCF, conservan alguna opción clasificarse ello deben conseguir seis puntos restan pelear dos últimas fechas cita premundialista. rival primero Bolivia cinco días después viajar Caracas medirse Venezuela. conseguir dos triunfos competencia, dependerá resultados intentar menos garantizar 23 unidades lugar repechaje, siempre Perú (21), Uruguay (22) Chile (19) sumen menos puntos.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.