2021 exportaciones peruanas subieron alrededor US$ 63,000 millones, según información Banco Central Reserva (BCR).La cifra 47.1 % mayor registrado 2020 supera 31.5% niveles reportados pandemia, 2019.Este monto nuevo máximo histórico, términos porcentaje Producto Interno Bruto (28.,1 %). Exportaciones tradicionalesSolo caso exportaciones tradicionales, decir, minerales hidrocarburos, lograron envíos US$ 16,372 millones.Este resultado respondió mayores volúmenes envíos mejores precios mercado internacional.Además, volumen exportado exportaciones tradicionales incrementó 20.2 % 16 % respecto 2020 2019, respectivamente.Esto debe mayores embarques productos textiles, minero metálico, siderometalúrgicos agropecuarios.Este crecimiento volumen supera promedio registrado últimos 10 años 2012-2021 (4.7%) década previa 2002-2011 (9.5%), volúmenes exportados crecían tasas dos dígitos. Exportaciones tradicionalesTambién alcanzaron máximo histórico exportaciones tradicionales, tras sumar US$ 46,541 millones 2021, crecimiento 55,1 % comparación año anterior 36.8 % respeto 2019.Esta recuperación liderada altos precios commodities llegaron marcar nuevos valores históricos.El BCR indica hecho importante crecimiento precio gas natural, (355.8%), producto clima frío esperado Asia choques oferta demanda afectaron mercado producto.Respecto volumen ventas tradicionales exterior, repuntó 10.4 % respecto año anterior, aún mantiene niveles debajo periodo pre-pandemia.