Linda Evangelista, supermodelo canadiense, protagonizó portada revista People luego alejada vida pública cinco años. decidió revelar nueva imagen tras tratamiento estético fallido provocó efecto adverso común.En entrevista citada revista, Evangelista, 56 años, describe 'pesadilla' vive sometió 'CoolSculpting Zeltiq', tratamiento criolipólisis reducir grasa surtió efecto contrario y, según opina, dejado 'brutalmente desfigurada'.'Me encantaba pasarela. Ahora temo encontrarme alguien conozco. puedo vivir así, escondiéndome avergonzada. Simplemente podía vivir dolor tiempo. dispuesta hablar, finalmente', explica medio.La 'top model' 90 aparece retratada gesto serio luciendo suéter, interior publicación posa mostrando área lateral torso camiseta tirantes aprecie efecto dolencia, llamada hiperplasia adiposa paradójica (HAP).¿CÓMO EMPEZÓ 'PESADILLA' LINDA EVANGELISTA?Unos meses después tratamiento, sometió varias sesiones 2015 2016, empezó observar protuberancias endurecían perdían sensibilidad partes cuerpo intentado reducir, barbilla, muslos área pecho.Evangelista pensó hacía 'algo mal' redobló dieta punto 'no comer nada', ver resultados acudió médico diagnosticó HAP, efecto adverso afecta menos 1 % pacientes CoolSculpting cura.'Yo dije: ¿Qué diablos eso? dijo ninguna cantidad dieta, ninguna cantidad ejercicio, iba arreglarlo nunca', señala mujer, sometido cirugías correctoras, asegura reconoce 'Linda Evangelista supermodelo' 'marchado'.CUESTIONA ARREGLOS ESTÉTICOSEvangelista, mantiene litigación empresa estética, cuestiona ahora 'la necesidad' modificar cuerpos: 'Siempre supe iba envejecer. sé cosas atraviesa cuerpo, nunca pensé vería así', sincera.En septiembre 2021, denunció Zeltiq —subsidiaria biofarmacéutica Abbvie—, argumentando 'agresivo' marketing Coolsculpting página web mencionaban riesgos sufrir HAP hace poco, causa reclama 50 millones dólares.Tras revelar pasado redes sociales finales año pasado, modelo confía ahora abrirse públicamente mostrando imagen pueda 'ayudar gente misma situación' recuperar identidad, dice haber perdido allá físico. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.