Escucha el canal de podcast de Las cosas como son en RPP Player.Cualquiera sea la salida que adopte finalmente la crisis que estamos atravesando, hay un cosa segura que no debemos olvidar: seguiremos viviendo en este territorio, que es el de nuestra patria común. Por mucho que pueda repugarnos lo que algunos dicen o hacen, por mucho que podamos temer los caminos que nos propone el gobierno o la oposición, lo seguro es que tendremos que seguir hablando entre peruanos, que es la manera que los seres humanos han inventado para evitar la guerra, la violencia o el aniquilamiento del adversario. Desdichadamente en nuestro país tenemos pocas experiencias exitosas de reacción en la unidad contra una amenaza común. Y ya hemos visto que ni siquiera la pandemia promovió entre nosotros el espíritu del consenso. Por eso es estimulante escuchar en Ampliación de Noticias a la ex Canciller de Colombia, María Angela Holguín. Durante décadas Colombia fue el pariente pobre de América del Sur, víctima de una guerra interna que sobrevivió a todos los conflictos armados de la región. Perturbado por grupos de guerrilleros y carteles de narcotraficantes, nuestro vecino del Norte se vio privado de inversiones y pasó a encabezar la lista de países peligrosos. María Angela Holguín fue durante ocho años la canciller del presidente Juan Manuel Santos y tuvo que hacer frente a dos grandes desafíos a la vez: poner fin a un conflicto armado de más de cincuenta años y convivir con la Venezuela de Hugo Chávez y Nicolás Maduro, que causó la emigración de 5 millones de venezolanos que prefirieron dejar su país antes que vivir sometidos a la dictadura. Que bueno es que la Canciller Holguín comparta con nosotros lo que aprendió y que nos recuerde la tesis básica de sus Memorias: que en la política no hay alternativa al diálogo.Las cosas como son 