Escucha canal podcast cosas RPP Player.Cualquiera salida adopte finalmente crisis atravesando, cosa segura debemos olvidar: seguiremos viviendo territorio, patria común. pueda repugarnos dicen hacen, podamos temer caminos propone gobierno oposición, seguro seguir hablando peruanos, manera seres humanos inventado evitar guerra, violencia aniquilamiento adversario. Desdichadamente país pocas experiencias exitosas reacción unidad amenaza común. visto siquiera pandemia promovió espíritu consenso. estimulante escuchar Ampliación Noticias ex Canciller Colombia, María Angela Holguín. décadas Colombia pariente pobre América Sur, víctima guerra interna sobrevivió conflictos armados región. Perturbado grupos guerrilleros carteles narcotraficantes, vecino Norte vio privado inversiones pasó encabezar lista países peligrosos. María Angela Holguín ocho años canciller presidente Juan Manuel Santos hacer frente dos grandes desafíos vez: poner fin conflicto armado cincuenta años convivir Venezuela Hugo Chávez Nicolás Maduro, causó emigración 5 millones venezolanos prefirieron dejar país vivir sometidos dictadura. bueno Canciller Holguín comparta aprendió recuerde tesis básica Memorias: política alternativa diálogo.Las cosas