Este miércoles 23 de febrero, Universitario de Deportes visitará a Barcelona de Guayaquil por la segunda fase de la Copa Libertadores y, por su parte, Conmebol ya dio a conocer la terna arbitral para este encuentro.El ente máximo de fútbol sudamericano publicó la programación de árbitros para todos los encuentros de esta fase y el encargado de impartir justicia entre el cuadro 'crema' y los ecuatorianos será el venezolano José Argote.Asimismo, Argote estará acompañado por los jueces de línea Carlos López y Lubin Torrealva, mientras que el cuarto árbitro será Ángel Arteaga. Asimismo, el ecuatoriano Juan Cardozo será el asesor de árbitros y el paraguayo Ubaldo Aquino es el asesor de video. El duelo entre Universitario de Deportes y Barcelona de Guayaquil está pactado para el miércoles 23 de febrero a partir de las 7:30 pm (hora peruana) en el Estadio Monumental Banco Pichincha de Ecuador. Por su parte, el conjunto 'crema' dirigido por Álvaro Gutiérrez viene en buena racha ya que en dos fechas del torneo local tiene puntaje perfecto con seis puntos y anotando 3-0 en sus victorias ante Cantolao y San Martín. Su próximo cotejo será este sábado 19 de febrero ante Carlos Stein a partir de las 11:30 pm (hora peruana). 