miércoles 23 febrero, Universitario Deportes visitará Barcelona Guayaquil segunda fase Copa Libertadores y, parte, Conmebol dio conocer terna arbitral encuentro.El ente máximo fútbol sudamericano publicó programación árbitros encuentros fase encargado impartir justicia cuadro 'crema' ecuatorianos venezolano José Argote.Asimismo, Argote acompañado jueces línea Carlos López Lubin Torrealva, mientras cuarto árbitro Ángel Arteaga. Asimismo, ecuatoriano Juan Cardozo asesor árbitros paraguayo Ubaldo Aquino asesor video. duelo Universitario Deportes Barcelona Guayaquil pactado miércoles 23 febrero partir 7:30 pm (hora peruana) Estadio Monumental Banco Pichincha Ecuador. parte, conjunto 'crema' dirigido Álvaro Gutiérrez viene buena racha dos fechas torneo local puntaje perfecto seis puntos anotando 3-0 victorias Cantolao San Martín. próximo cotejo sábado 19 febrero Carlos Stein partir 11:30 pm (hora peruana).