Ángeles ciudades Unidos mayor población latina, radican buen número artistas latinoamericanos. eso, sido elegida sede festivales ambiciosos últimos años: “Bésame mucho”, reunirá artistas latinos Bandera, Café Tacvba recodada Fey.Este festival, lleva título boleros icónicos música español, compuesto Consuelito Velázquez hace 80 años, hará honor música. tres escenarios diferentes, dispuestos béisbol Dodgers, asistentes podrán disfrutar mejor rock, pop música latina tiempos parte mundo. cita 3 diciembre año.Las entradas saldrán venta 18 febrero 10 a.m., hora Miami Perú, misma página web evento. tres zonas: general precio preventa 200 dólares; general plus constará 260 dólares VIP, 325 dólares.¿Quiénes presentarán “Bésame mucho”?Como mencionamos, “Bésame mucho” tres escenarios: pop, rock clásico. primero, confirmado participación Bandera, Nek, Fey, OV7, Kabah, Calo, Oreja Van Gogh, Kumbia Kings, Aleks Syntek, Elvis Crespo, Opuestos, Oro Sólido.En escenario rock, Caifanes, Café Tacvba, Juanes, Enanitos Verdes, Hombres G, Julieta Venegas, Zoé, Molotov, Tri, Mägo Oz, Panteón Rococó, Fobia, Ximena Sariñana, Gran Silencio, Inspector, Moenia, Elefante, Kinky Tijuana ¡No!Mientras música clásica continente, podrá disfrutar Tigres Norte, Banda Recodo Cruz Lizárraga, Ramón Ayala Bravos Norte, Ángeles Azules, Banda Machos, Grupo Kual, Banda Mexicano Hernán Koman, Rialeros Norte, Sonora Santanera, Grupo Soñador, Socios Ritmo, Ángeles Negros, Jeanette, Yaguaru Ángel Venegas, Llaras, Alberto Pedraza, Sonora Dinamita, Aaron Grupo Ilusió, Ángeles Charly, Freddy's, Askis, cadetes Linares, Yonics.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.