Los Ángeles es una de las ciudades de Estados Unidos con mayor población latina, y donde radican un buen número de artistas latinoamericanos. Por eso, ha sido elegida como la sede de uno de los festivales más ambiciosos de los últimos años: “Bésame mucho”, que reunirá a artistas latinos como Sin Bandera, Café Tacvba o la recodada Fey.Este festival, que lleva el título de una de las boleros más icónicos de la música en español, compuesto por Consuelito Velázquez hace más de 80 años, le hará honor a nuestra música. En tres escenarios diferentes, dispuestos en el estado de béisbol de los Dodgers, los asistentes podrán disfrutar lo mejor del rock, el pop y música latina de todos los tiempos de esta parte de mundo. La cita es el 3 de diciembre de este año.Las entradas saldrán a la venta este 18 de febrero a las 10 a.m., hora de Miami y de Perú, en la misma página web del evento. Hay tres zonas: general tendrá un precio de preventa de 200 dólares; general plus constará 260 dólares y VIP, 325 dólares.¿Quiénes se presentarán en “Bésame mucho”?Como ya mencionamos, “Bésame mucho” tendrá tres escenarios: pop, rock y clásico. En el primero, han confirmado su participación Sin Bandera, Nek, Fey, OV7, Kabah, Calo, La Oreja de Van Gogh, Kumbia Kings, Aleks Syntek, Elvis Crespo, Sentidos Opuestos, Oro Sólido.En el escenario de rock, estarán Caifanes, Café Tacvba, Juanes, Enanitos Verdes, Hombres G, Julieta Venegas, Zoé, Molotov, El Tri, Mägo de Oz, Panteón Rococó, Fobia, Ximena Sariñana, El Gran Silencio, Inspector, Moenia, Elefante, Kinky y Tijuana ¡No!Mientras que en el de música clásica del continente, se podrá disfrutar de Los Tigres del Norte, Banda El Recodo de Cruz Lizárraga, Ramón Ayala y sus Bravos del Norte, Los Ángeles Azules, Banda Machos, Grupo Kual, Mi Banda El Mexicano de Hernán Koman, Los Rialeros del Norte, Sonora Santanera, Grupo Soñador, Los Socios del Ritmo, Ángeles Negros, Jeanette, Los Yaguaru de Ángel Venegas, Los Llaras, Alberto Pedraza, Sonora Dinamita, Aaron y su Grupo Ilusió, Los Ángeles de Charly, Los Freddy's, Los Askis, Los cadetes de Linares, Los Yonics.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.