Dentro operativo policial viene realizando marco emergencia, Policía Nacional detuvo distrito San Luis hombre 50 años denunciado enseñar partes íntimas menor 8 años.Según detalló jefe División Policial Lima Centro, coronel Jorge Barboza, madre sentó denuncia luego hija contara hombre hecho.“Juan Gerardo Aclla Calderón 50 años detenido luego vía pública enseñara genitales niña 8 años. Según detalló madre, hombre masturbando. detenido cuenta antecedentes penales”, contó RPP Noticias.Más detencionesAsimismo, coronel indicó detuvo dos sujetos, nacionalidad extranjera, bordo moto dedicaba robo celulares. última denuncia puesta ambos sujetos hecha joven 17 años.“Estos dos sujetos antecedentes penales robo agravado”, precisó. También, distrito Agustino, detuvo hombre dedicaba asalto armas fuego.“Alexander García Rojas antecedentes penales mismo delito ingreso penal robo. poder encontraron seis celulares”, detalló.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: