Dentro de un operativo policial que se viene realizando en el marco del estado de emergencia, la Policía Nacional detuvo en el distrito de San Luis a un hombre de 50 años denunciado por enseñar sus partes íntimas a una menor de 8 años.Según detalló el jefe de la División Policial Lima Centro, el coronel Jorge Barboza, su madre fue la que sentó la denuncia luego de que su hija le contara lo que el hombre le había hecho.“Juan Gerardo Aclla Calderón de 50 años fue detenido luego de que en la vía pública le enseñara sus genitales a una niña de 8 años. Según detalló la madre, el hombre se había estado masturbando. Este ya fue detenido y no cuenta con antecedentes penales”, contó a RPP Noticias.Más detencionesAsimismo, el coronel indicó que se detuvo a dos sujetos, de nacionalidad extranjera, que a bordo de una moto se dedicaba al robo de celulares. La última denuncia puesta contra ambos sujetos fue hecha por una joven de 17 años.“Estos dos sujetos tienen antecedentes penales por robo agravado”, precisó. También, en el distrito de El Agustino, se detuvo a otro hombre que se dedicaba al asalto con armas de fuego.“Alexander García Rojas ya tenía antecedentes penales por este mismo delito y tenía un ingreso al penal por robo. En su poder se encontraron seis celulares”, detalló.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: