narrador colombiano lucha libre Carlos Cabrera despedido WWE tras 29 años compañía.La noticia dio conocer mañana jueves, primero través excompañero labores, Hugo Savinovich través Facebook.Lucha Libre Online luego confirmó noticia, replicada Fightful.Antes WWECarlos Cabrera nació Bogotá, migró Unidos fines década setenta.Estudió ciencias biológicas, carisma, facilidad palabra voz llevaron destacar comerciales televisión locutor.Carlos Cabrera WWETras paso varios medios comunicación, Carlos Cabrera aterrizó WWE (entonces WWF) 1993.“Cuando presentó oportunidad ser narrador español World Wrestling Entertainment, Carlos puso prueba inicial empeño energía. Quizá llegaría ser luchador tantas veces soñó niño, si vivir cerca acción lucha libre transmitirla pie ring WWE”, reseña web WWE.Carlos Cabrera testigo diferentes “eras” vivido WWE: nueva generación, “Attitude “Era”, “Ruthless Agressión” “PG”.Esto significa Carlos Cabrera vio brillar narró peleas varias generaciones figuras. ellas: Bret Hart, Shawn Michaels, The Undertaker, Stone Cold Steve Austin, The Rock, HHH, Mankind, Kurt Angle, Chris Jericho, Brock Lesnar, Eddie Guerrero, John Cena, Edge, Randy Orton, Batista, CM Punk, Rey Mysterio, otros.La mesa comentaristas español convirtió además parte importante peleas WWE, siendo destrozada gran cantidad peleas compañía. Tal vez recordadas caída Mick Foley cima celda Undertaker lanzó 1998.El compañero narraciones Carlos Cabrera 2011 Hugo Savinovich. alternado Marcelo Rodríguez Jerry Soto.Frases recuerdo WWEAparte '¡Atángana!' usado comentaristas español, recordaremos Carlos Cabrera 'Atraca matraca', 'Se dando consejos' 'Querías ser luchador, pues toma lucha', frases.