El narrador colombiano de lucha libre Carlos Cabrera fue despedido de la WWE tras 29 años en la compañía.La noticia se dio a conocer la mañana de este jueves, primero a través de su excompañero de labores, Hugo Savinovich a través de Facebook.Lucha Libre Online luego confirmó la noticia, replicada por Fightful.Antes de la WWECarlos Cabrera nació en Bogotá, pero migró a Estados Unidos a fines de la década de los setenta.Estudió ciencias biológicas, pero su carisma, facilidad de palabra y voz lo llevaron a destacar en comerciales para televisión y como locutor.Carlos Cabrera en la WWETras su paso por varios medios de comunicación, Carlos Cabrera aterrizó en la WWE (entonces WWF) en 1993.“Cuando se presentó la oportunidad de ser el narrador en español de World Wrestling Entertainment, Carlos le puso a la prueba inicial todo su empeño y energía. Quizá no llegaría a ser un luchador como tantas veces soñó de niño, pero si vivir de cerca la acción de la lucha libre y transmitirla al pie de un ring de la WWE”, reseña la web de la WWE.Carlos Cabrera fue testigo de las diferentes “eras” que ha vivido la WWE: la nueva generación, “Attitude “Era”, “Ruthless Agressión” y la “PG”.Esto significa que Carlos Cabrera vio brillar y narró las peleas de varias generaciones de figuras. Entre ellas: Bret Hart, Shawn Michaels, The Undertaker, Stone Cold Steve Austin, The Rock, HHH, Mankind, Kurt Angle, Chris Jericho, Brock Lesnar, Eddie Guerrero, John Cena, Edge, Randy Orton, Batista, CM Punk, Rey Mysterio, entre otros.La mesa de comentaristas en español se convirtió además en una parte importante de las peleas en la WWE, siendo destrozada en una gran cantidad de peleas de la compañía. Tal vez una de las más recordadas es la caída de Mick Foley desde la cima de la celda cuando el Undertaker lo lanzó en 1998.El compañero de narraciones de Carlos Cabrera hasta 2011 fue Hugo Savinovich. También ha alternado con Marcelo Rodríguez y Jerry Soto.Frases del recuerdo en la WWEAparte del '¡Atángana!' usado por los comentaristas en español, recordaremos a Carlos Cabrera con su 'Atraca matraca', 'Se están dando y no consejos' y 'Querías ser luchador, pues toma lucha', entre otras frases.