Este 17 de febrero, Google decidió hacerle homenaje en su doodle al doctor japonés Michiaki Takahashi, un virólogo que dejó un legado al desarrollar la primera vacuna contra la varicela, que marcó un antes y un después en la lucha contra esta enfermedad tan común en los más niños.Esta vacuna desarrollada por Michiaki Takahashi ha ayudado a miles de personas para prevenir una de las enfermedades que, en su tiempo se consideraba mortal.¿Quién fue Michiaki Takahashi?El Dr. Michiaki Takahashi, personaje al que hoy Google ha dedicado su doodle, fue un médico japonés nacido en la ciudad de Osaka, Japón. Se graduó en la Universidad de la misma ciudad.Posteriormente, en 1959, se unió al Instituto de Investigación de Enfermedades microbianas de la Universidad de Osaka, en Japón. Tras estudiar virus como los del sarampión y la poliomielitis, el Dr. Michiaki Takahashi, quien hoy protagoniza el Doodle de Google, comenzó una investigación en el Baylor College de Estados Unidos gracias a una beca.Pero, durante su estadía, su hijo comenzó a tener un ataque de varicela, lo que llevaría al Dr. Michiaki Takahashi a enfocar sus conocimientos y experiencia como virólogo para combatir esta enfermedad.De regreso a Japón en 1965, el Dr. Michiaki Takahashi cultivó el virus de la varicela debilitado en tejido humano y animal, cinco años después comenzó a hacer ensayos clínicos. La primera vacuna contra la varicelaEn 1974, el Dr. Michiaki Takahashi había desarrollado la primera vacuna contra el virus de la varicela que causa la varicela. Posteriormente se sometió a una fuerte investigación con pacientes inmunodeprimidos y se demostró que es extremadamente eficaz. En 1986, la Fundación de Investigación de Enfermedades Microbianas de la Universidad de Osaka inició el lanzamiento en Japón como la única vacuna contra la varicela aprobada por la Organización Mundial de la Salud.La vacuna del Dr. Michiaki Takahashi pronto se utilizó en más de 80 países y ya se han administrado a millones de niños en todo el mundo como una medida eficaz para prevenir casos graves de la enfermedad viral contagiosa y su transmisión. En 1994, fue nombrado director del Grupo de Estudio de Enfermedades Microbianas de la Universidad de Osaka, cargo que ocupó hasta su jubilación.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.