17 febrero, Google decidió hacerle homenaje doodle doctor japonés Michiaki Takahashi, virólogo dejó legado desarrollar primera vacuna varicela, marcó después lucha enfermedad tan común niños.Esta vacuna desarrollada Michiaki Takahashi ayudado miles personas prevenir enfermedades que, tiempo consideraba mortal.¿Quién Michiaki Takahashi?El Dr. Michiaki Takahashi, personaje hoy Google dedicado doodle, médico japonés nacido ciudad Osaka, Japón. graduó Universidad misma ciudad.Posteriormente, 1959, unió Instituto Investigación Enfermedades microbianas Universidad Osaka, Japón. Tras estudiar virus sarampión poliomielitis, Dr. Michiaki Takahashi, hoy protagoniza Doodle Google, comenzó investigación Baylor College Unidos gracias beca.Pero, estadía, hijo comenzó tener ataque varicela, llevaría Dr. Michiaki Takahashi enfocar conocimientos experiencia virólogo combatir enfermedad.De regreso Japón 1965, Dr. Michiaki Takahashi cultivó virus varicela debilitado tejido humano animal, cinco años después comenzó hacer ensayos clínicos. primera vacuna varicelaEn 1974, Dr. Michiaki Takahashi desarrollado primera vacuna virus varicela causa varicela. Posteriormente sometió fuerte investigación pacientes inmunodeprimidos demostró extremadamente eficaz. 1986, Fundación Investigación Enfermedades Microbianas Universidad Osaka inició lanzamiento Japón única vacuna varicela aprobada Organización Mundial Salud.La vacuna Dr. Michiaki Takahashi pronto utilizó 80 países administrado millones niños mundo medida eficaz prevenir casos graves enfermedad viral contagiosa transmisión. 1994, nombrado director Grupo Estudio Enfermedades Microbianas Universidad Osaka, cargo ocupó jubilación.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.