El reggaetonero puertorriqueño Anuel AA llegará a Lima el próximo 21 de mayo para ofrecer un concierto como parte de su gira por Latinoamérica, 'Las leyendas nunca mueren World Tour 2022'. Un show que se realizará en el Arena Perú y fortalece la reactivación del rubro musical luego del duro golpe que significó la pandemia.Con tan solo 29 años y nacido en la Isla del encanto, Anuel AA se ha consolidado en la cima de las listas de popularidad más reconocidas a nivel mundial y es uno de los artistas más consumidos en la plataformas digitales.Tal es el éxito de su más reciente disco 'Las leyendas nunca mueren', que el cantante se refirió a este trabajo de la siguiente manera: 'Estoy orgulloso de compartir con mis fans un concepto que es inspirador para las calles y a nivel mundial con mis letras, tono, sonido, visuales, y mensajes en general'. Precio de entradas en preventaLa preventa para el único y exclusivo concierto de Anuel AA se inicia este viernes 18 febrero a las 9 a.m. con un 15% de descuento con cualquier medio de pago en la plataforma de Teleticket.Los precios con varían según la zona y van de la siguiente manera:(Incluye 15% de descuento y comisión de ticketera)Platinum: S/ 450Super Vip: S/ 290Vip: S/.170Tribuna: S/ 99Ola de conciertos en LimaTras el éxito de su nuevo disco, Anuel AA estrenó también hace poco una serie documental '30 días con Anuel' a través de Youtube Originals, que está centrada en la carrera de este exitoso cantante de la que ya se dieron a conocer los tres primeros capítulos.Asimismo, el boricua tiene en su haber innumerables hits, como 'La ocasión', 'Reloj', 'China', 'Adicto', 'Súbelo', 'Ley Seca', 'Secreto', 'Está cabrón ser yo', 'Diosa Remix', 'Los Dioses' y 'Llorando en un ferrari', 'North Carolina' entre otros.La llegada del cantante de temas como 'Reloj' y 'Adicto' a Lima también se enmarca en los múltiples conciertos en Lima que otras estrellas internacionales darán en los meses sucesivos. Entre ellas, destacan Bad Bunny, Coldplay, Rauw Alejandro y varios más.Anuel AA y su nueva relaciónLuego de su ruptura con la colombiana Karol G a mediados del año pasado, el cantante urbano Anuel AA se dio una nueva oportunidad en el amor al confirmar que tiene una nueva relación, anunciada primero por la cadena Telemundo y luego en sus redes sociales.La medianoche el 23 de enero, a través de su cuenta de Instagram, compartió un video donde se le ve besando a la cantante y bailarina dominicana Yailin 'La Más Viral'. En el texto que acompaña el post dice: “Yo nunca te voy a dejar sola”.En un lapso de diez horas, el video tiene alrededor de ocho millones de vistas, y también miles de comentarios, muchos lamentando que Anuel AA no haya retomado su relación con Karol G; mientras que otros apoyan el nuevo camino emprendido por el cantante.Yailin 'La Más Viral' es una cantante y bailarina de 20 años, nacida en República Dominicana, donde fue haciéndose popular por su colaboración con artistas locales. Ella también viene compartiendo publicaciones junto con la estrella de trap; incluso en una se le ve en la clínica recibiendo peluches y rosas por parte de Anuel.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.