reggaetonero puertorriqueño Anuel AA llegará Lima próximo 21 mayo ofrecer concierto parte gira Latinoamérica, 'Las leyendas nunca mueren World Tour 2022'. show realizará Arena Perú fortalece reactivación rubro musical luego duro golpe significó pandemia.Con tan solo 29 años nacido Isla encanto, Anuel AA consolidado cima listas popularidad reconocidas nivel mundial artistas consumidos plataformas digitales.Tal éxito reciente disco 'Las leyendas nunca mueren', cantante refirió trabajo siguiente manera: 'Estoy orgulloso compartir fans concepto inspirador calles nivel mundial letras, tono, sonido, visuales, mensajes general'. Precio entradas preventaLa preventa único exclusivo concierto Anuel AA inicia viernes 18 febrero 9 a.m. 15% descuento cualquier medio pago plataforma Teleticket.Los precios varían según zona van siguiente manera:(Incluye 15% descuento comisión ticketera)Platinum: S/ 450Super Vip: S/ 290Vip: S/.170Tribuna: S/ 99Ola conciertos LimaTras éxito nuevo disco, Anuel AA estrenó hace serie documental '30 días Anuel' través Youtube Originals, centrada carrera exitoso cantante dieron conocer tres primeros capítulos.Asimismo, boricua haber innumerables hits, 'La ocasión', 'Reloj', 'China', 'Adicto', 'Súbelo', 'Ley Seca', 'Secreto', 'Está cabrón ser yo', 'Diosa Remix', 'Los Dioses' 'Llorando ferrari', 'North Carolina' otros.La llegada cantante temas 'Reloj' 'Adicto' Lima enmarca múltiples conciertos Lima estrellas internacionales darán meses sucesivos. ellas, destacan Bad Bunny, Coldplay, Rauw Alejandro varios más.Anuel AA nueva relaciónLuego ruptura colombiana Karol G mediados año pasado, cantante urbano Anuel AA dio nueva oportunidad amor confirmar nueva relación, anunciada primero cadena Telemundo luego redes sociales.La medianoche 23 enero, través cuenta Instagram, compartió video ve besando cantante bailarina dominicana Yailin 'La Viral'. texto acompaña post dice: “Yo nunca voy dejar sola”.En lapso diez horas, video alrededor ocho millones vistas, miles comentarios, lamentando Anuel AA retomado relación Karol G; mientras apoyan nuevo camino emprendido cantante.Yailin 'La Viral' cantante bailarina 20 años, nacida República Dominicana, haciéndose popular colaboración artistas locales. viene compartiendo publicaciones junto estrella trap; incluso ve clínica recibiendo peluches rosas parte Anuel.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.