Corea Norte lanzó hoy modo prueba proyectil hacia Mar Japón (llamado Mar dos Coreas) ejército surcoreano considera misil balístico.El Mayor Conjunto (JCS) sureño informó primer momento Norte lanzó 'proyectil identificado' minutos después envió comunicado indicando 'Corea Norte lanzó proyectil cree misil balístico interior país dirección Mar 8.10 (23.10 GMT martes) hoy'.El texto añade ejército sureño encuentra realizando seguimiento estrecho situación cooperación fuerzas estadounidenses. parte, Gobierno japonés indicado cree lanzado hoy Pionyang misil balístico.Las resoluciones Consejo Seguridad Naciones Unidas aprobadas 2006 sancionan desarrollo uso tecnología misiles balísticos parte régimen norcoreano. trata primer proyectil dispara Corea Norte, técnicamente sigue guerra Sur conflicto enfrentó 1950 1953 solo selló alto fuego, lanzó misil balístico submarino (SLBM) octubre año pasado. vez, Corea Norte lanzado modo prueba misil mes enero habitual, puesto fechas Ejército Popular norcoreano encuentra realizando maniobras invierno(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.