Pese reapertura frontera Perú-Bolivia, distrito Desaguadero, departamento Puno, grupo comerciantes ubica cerca puente internacional cree ganancias recuperen niveles prepandemia, así indicó Hugo Gonzales Valdez, vendedor frutas.El comerciante indicó Blas Condori, enviado especial RPP Noticias Desaguadero, pandemia ganancias 100 200 soles llegaba vender 10 cajas frutas día, ahora solo gana 10 soles día.“Ya antes, negocio ganaba bien. día ganaba 200 soles, ahora justas 10 soles. trabajaba 20 30 cajas, ahora trabajando 3 cajitas 4 cajitas”, manifestó.El señor Hugo indicó inicio emergencia sanitaria regresó vivir campo criar vacas, ovinos chanchos, así cultivo productos zona mantener familia.En recorrido zona, pudo observar cómo mototaxis triciclos volvían recoger pasajeros, mientras solo negocios abrieron puertas pues según comerciantes, martes viernes fechas realizan ferias personas llegan dicho lugar ofrecer comprar productos.Piden mayor control fronteraEl subprefecto distrito Desaguadero, Marcos Escobar Limachi, solicitó autoridades mayor control impedir personas crucen frontera Perú-Bolivia forma ilegal, través río.Marcos Escobar señaló RPP Noticias que, si bien efectivos policiales resguardando zona, suficientes.“La Policía mayor personal, solicitando efectivos, inclusive mayor Policía haciendo gestión”, manifestó RPP Noticias.El funcionario pidió estricto control verificación personas vacunadas fin evitar propagación nuevo coronavirus distrito binacional Desaguadero.De acuerdo portal Ministerio Salud, región Puno solo 8.95 % población cuenta tercera dosis vacuna COVID-19, mientras 71.87 % segunda dosis.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?