presidente Pedro Castillo reiteró jueves ministros 'están constante evaluación' instó gabinete ministerial 'que pensando amistades sino responsabilidades'. reunión gobernadores regionales Centro Convenciones Lima, mandatario dijo ministros deben trabajar pensando círculo cercano Gobierno sido llamado trabajar país. Castillo señaló 'hay rumores políticos' responder tareas concretas trabajo honesto. 'A elegido trabajar trabajar transparencia, honestidad, penoso escuchar ministro funcionario llegado espacio primero llenarse bolsillos', dijo. jefe aseguró dado instrucciones Consejo Ministros salgan 'del sillón' abran puertas gobernadores regionales, 'ellos traen auténtica verdadera necesidad pueblos'. 'Estamos acá dando muestras gobierno cumple palabra marco verdadera descentralización. ley descentralización debe solamente papel, debe prédica, hacerla realidad enmarcado dentro líneas generales gobierno', manifestó.Castillo destaca estabilidad económicaAdemás, Pedro Castillo dijo 'las cifras auténticas diciendo gobierno estable económicamente' menos riesgo América Latina Caribe.En sentido, hizo llamado empresas invertir país. 'Acá existe seguridad jurídica, vamos garantizar seguridad económica ', dijo. presidente refirió retorno clases presenciales colegios aseguró ello podrá ser posible marzo, aunque descuidar 'el trabajo virtual' viene realizando pandemia. 'Así sido responsables vacunar pueblo, vamos ser responsables retorno clases', manifestó.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.