El presidente Pedro Castillo reiteró este jueves que los ministros 'están en constante evaluación' e instó al gabinete ministerial a 'que no estemos pensando en amistades sino en responsabilidades'. En una reunión con gobernadores regionales en el Centro de Convenciones de Lima, el mandatario dijo que los ministros no deben trabajar pensando en su círculo más cercano porque el Gobierno ha sido llamado a trabajar por el país. Castillo señaló que 'hay rumores políticos' que se tienen que responder con tareas concretas y con el trabajo honesto.  'A nosotros nos han elegido para trabajar y para trabajar con transparencia, con honestidad, y penoso sería escuchar que un ministro un funcionario ha llegado a ese espacio primero para llenarse los bolsillos', dijo. El jefe de Estado aseguró que ha dado instrucciones al Consejo de Ministros para que salgan 'del sillón' y abran las puertas a los gobernadores regionales, porque 'ellos traen la auténtica y verdadera necesidad de los pueblos'. 'Estamos acá dando muestras de que somos un gobierno que cumple su palabra en el marco de la verdadera descentralización. La ley de descentralización no debe estar solamente en el papel, no debe estar en la prédica, tenemos que hacerla realidad y eso está enmarcado dentro de las líneas generales de este gobierno', manifestó.Castillo destaca estabilidad económicaAdemás, Pedro Castillo dijo que 'las cifras auténticas nos están diciendo que este gobierno es estable económicamente' y el de menos riesgo en América Latina y el Caribe.En ese sentido, hizo un llamado a las empresas a invertir en el país. 'Acá existe seguridad jurídica, y vamos a garantizar la seguridad económica ', dijo. El presidente también se refirió al retorno a las clases presenciales en los colegios y aseguró que ello podrá ser posible en marzo, aunque sin descuidar 'el trabajo virtual' que se viene realizando en pandemia. 'Así como hemos sido responsables en vacunar al pueblo, vamos a ser responsables en el retorno a las clases', manifestó.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.