BTS volverá presentarse Corea Sur después dos años alejados escenarios país natal, causa pandemia COVID-19. tres conciertos boy band presentará Seúl, capital coreana. Y, suerte miembros ARMY, transmitido vivo través cadenas cine.Así anunció BigHit Music través red social Weverse. conciertos realizarán días 10,12 13 marzo, dinámica similar presentados Ángeles fines año pasado, nombre 'Permission to dance on Stage'﻿, llevaron 800 mil personas cuatro fechas.El 12 marzo podrá ser visto seguidores mundo, través transmisión vivo proyectará diferentes cines mundo, incluidos país.“Hola. BIGHIT MUSIC. “Permission to dance on stage – Seúl”, presentación BTS ARMY puedan bailar juntos, llevará cabo manera presencial través evento online vía streaming. ¡Únanse BTS ARMY, volverán nuevo, través música baile! necesitamos permiso bailar”, lee comunicado publicado Weverse.Lo necesitas saber presentación BTS 12 marzoComo informamos, “Permission to dance on stage – Seúl” show vivo transmitirá línea 60 ciudades mundo, través salas cine. espectáculo sido programado 12 marzo.¿En países podrá ver BTS?Perú 16 países Latinoamérica podrán disfrutar retorno BTS escenarios país. Argentina, Brasil, Colombia, Ecuador, Bolivia, México, otros.¿A hora transmitido?Debido diferencia hora país Corea, 14 horas, concierto transmitido 1 p.m. repetido 5 p.m.¿En cines transmitirá?Aún sabe cines transmitirán evento, esperan noticias pronto.¿Dónde conseguir entradas?Desde 22 febrero, entradas vento disponibles través aplicación Weverse Shop, ligada red social bandaNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.