AMD consolidando propuesta procesadores móviles Ryzen 6000, sido lanzados oficialmente jueves.Esta familia, basada arquitectura Zen 3+, promete mejora eficiencia energética laptops, además brindar gran salto refiere “gráficos integrados”.Este último punto basado inclusión RDNA 2 primera vez parte SoC portátiles.Ryzen 6000: cambios principalesAMD utiliza núcleos Zen 3+, logra mejor desempeño eficiencia energética. último apartado, AMD prometido 24 horas batería.También implementado USB4, permitirá transferencias 40Gbs, junto cambios claves compatibilidad PCIe Gen 4, DDR5, WiFi 6E, mejoras.La familia procesadores Ryzen 6000Estos procesadores llegan varios modelos líneas, enfocados diferentes tipos usos. Usuarios buscan mejor desempeño energético, pueden optar Ryzen 5 6600U Ryzen 7 6800U, consumo menor 28W.La serie HS pensada computadoras potentes delgadas, consumo 35W, mientras H HX enfocados portátiles buscan mejor desempeño posible.Ryzen 6000 promete gran salto gráficos integradosRDNA 2 llega Ryzen 6000 resultados lucen prometedores. Según pruebas compartidas AMD, gráficos integrados Ryzen 5 6600U dan pelea gráficos discretos entrada GeForce MX 450.La pelea vuelve totalmente favor gráficos integrados comparamos Ryzen 7 6800U GeForce MX 450.Los Ryzen 6000 gráficos integrados podrían ser gran alternativa gamers, especialmente juegos exigentes, medio escasez componentes.Laptops potentes Ryzen 6000Se esperan modelos alto rendimiento (con gráficos discretos AMD NVIDIA) Asus ROG Zephyrus G14, Lenovo Legion 5 Pro, Razer Blade 14, Acer Nitro 5, Alienware M17 R5, otros.Las laptops Ryzen 6000 AMD seguramente irán llegando mercado. supuesto, esperamos poder comprobar pronto rendimiento.