AMD está consolidando más su propuesta en procesadores móviles con los Ryzen 6000, que han sido lanzados oficialmente este jueves.Esta familia, basada en la arquitectura Zen 3+, promete una mejora en la eficiencia energética de las laptops, además de brindar un gran salto en lo que se refiere a “gráficos integrados”.Este último punto está basado en la inclusión de RDNA 2 por primera vez como parte del SoC de portátiles.Ryzen 6000: los cambios principalesAMD utiliza núcleos Zen 3+, con los que logra un mejor desempeño y eficiencia energética. En este último apartado, AMD ha prometido hasta 24 horas de batería.También se ha implementado USB4, que permitirá transferencias de hasta 40Gbs, junto a otros cambios claves como compatibilidad PCIe Gen 4, DDR5, WiFi 6E, entre otras mejoras.La familia de procesadores Ryzen 6000Estos procesadores llegan en varios modelos y líneas, enfocados a diferentes tipos de usos. Usuarios que buscan el mejor desempeño energético, pueden optar por el Ryzen 5 6600U o Ryzen 7 6800U, con consumo menor a los 28W.La serie HS está pensada para computadoras potentes pero delgadas, con un consumo de 35W, mientras que los H y HX están enfocados en portátiles que buscan el mejor desempeño posible.Ryzen 6000 promete un gran salto en los gráficos integradosRDNA 2 llega a los Ryzen 6000 y los resultados lucen prometedores. Según pruebas compartidas por AMD, los gráficos integrados del Ryzen 5 6600U se dan pelea con gráficos discretos de entrada como la GeForce MX 450.La pelea se vuelve totalmente a favor de los gráficos integrados cuando comparamos al Ryzen 7 6800U con la GeForce MX 450.Los Ryzen 6000 con gráficos integrados podrían ser una gran alternativa para gamers, especialmente para juegos no muy exigentes, en medio de una escasez de componentes.Laptops potentes con Ryzen 6000Se esperan modelos de alto rendimiento (con gráficos discretos tanto de AMD y de NVIDIA) como la Asus ROG Zephyrus G14, Lenovo Legion 5 Pro, Razer Blade 14, Acer Nitro 5, Alienware M17 R5, entre otros.Las laptops con Ryzen 6000 de AMD seguramente irán llegando al mercado. Por supuesto, esperamos poder comprobar pronto su rendimiento.