México rebasó martes 4 millones contagios coronavirus cifra diaria infecciones alta pasado 8 septiembre, informó Secretaría Salud.El presidente reconoció rebote pandemia negó lanzar voz alarma.Desde pandemia llegó México febrero 2020, país suma 4 008 648 casos confirmados, representa incremento 15 184 personas contagiadas nuevo coronavirus últimas 24 horas, según cifras oficiales.En pocos días México pasó 3 000 15 000 casos diarios.En defunciones llegaron 299 711 país 126 millones habitantes, decir, 130 lunes, acuerdo reporte oficial.México sumado tantos casos solo día pasado 8 septiembre, registró 15 876 contagios, acuerdo datos AFP, elaborados cifras oficiales.Presidente reconoce alza contagiosPor mañana martes, presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, reconoció contagios COVID-19 van alza nuevamente dijo motivo alarma hospitalizaciones fallecimientos mantienen estables.'Esta nueva variante efecto contagiosa, afortunadamente demandando hospitalización' acarrea 'incremento fallecimientos', explicó, refiriéndose cepa ómicron.El mandatario rechazó cerrar escuelas restringir actividades.El gobierno mexicano espera avanzada vacunación COVID-19 -alrededor 90% población esquema completo- contribuya evitar saturen servicios médicos.Tras festejos fin año, México inician 12 diciembre día Virgen Guadalupe culminan 6 enero Reyes Magos, observado largas filas personas buscan hacerse prueba COVID-19 grandes localidades Ciudad México Monterrey.México quinto país fallecimientos covid registra números absolutos, tasa mortalidad millón habitantes vigesimosexta mundo, según cálculos AFP.El país identificó primer caso ómicron 3 diciembre. entonces observa repunte casos.Es países menos pruebas realiza mundo promedio 0,1 cada 1 000 habitantes, según seguimiento Universidad Oxford. secuencias genómicas determinar variante escasas.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.