Así recuerdo María Elena Moyano bailando salsa gran destreza, hablando política pasión: criticando duramente accionar grupo terrorista Sendero Luminoso, políticas neoliberales corrupción asomaban gobierno Fujimori; tema infaltable unidad izquierda camino debía seguir salvaguardar derechos humanos Perú.A 30 años asesinato “La Negra” sigue iluminando ejemplo camino política recuerda grandes tareas corresponden todas ciudadanos, responsables transformación realidades, allí vigencia reconocimiento mujeres Bicentenario. Si bien aún aflige crueldad Sendero Luminoso quiso desaparecerla, alimenta hoy historia vida, mujer negra logró representar aquello sociedad peruana conservadora, machista discriminadora rechazaba décadas 70s 80s, tiempos erigió líder organizaciones mujeres importantes: Vaso Leche Comedores Populares, lucha sacar adelante familias mujeres Villa Salvador enarbolaron capítulos importantes historia distrito incidencia Perú. análisis Guadalupe Salazar, joven comunicadora social, “La Negra” siempre figura pública ocupando medios Presidenta Federación Popular Mujeres Villa Salvador (FEPOMUVES) relacionada principalmente condición comunera, mujer madre organizaciones dedicadas alimentación, tiempo vista sorpresa evidentes expresiones coraje grupo terrorista Sendero Luminoso gobierno Fujimori tiempos pocas lideresas sociales exposición pública representaba masculinas si levantaban puño, encabezaban marchas denunciaban vulneración derechos firmeza dominio palabra. Tras muerte, imagen mejor comprendida mujer política ideología izquierda clara, feminista luchadora social.El legado “La Negra” solo actuación consecuente pensar sentir, sino significó mujeres ingreso política, reconocimiento luchas, fuerza dejar claro quiénes reales enemigos poblaciones aquellas épocas vivían terror dos fuegos. legado niñas jóvenes mujeres Guadalupe Salazar reconocen vigencia absoluta: “su vida horizonte encarna mujer compromete defensa derechos humanos justicia miedo, siguiendo ideales construir mundo mejor, inolvidable aunque conocí siento conectada ella” ¡Y siga salsa!