Investigadores chinos informan logrado velocidad récord transmisión datos utilizando tecnología pondría China delantera carrera desarrollar tecnología inalámbrica 6G.Los expertos utilizaron ondas milimétricas vórtice, forma onda radio frecuencia extremadamente alta giros cambian rápidamente. resultado: transmitieron 1TB datos largo 1 kilómetro 1 segundo.Esta línea experimental inalámbrica, instalada complejo Juegos Olímpicos invierno Beijing, podría transmitir 10,000 transmisiones video alta calidad manera simultánea. Primeros pasos 6GLas ondas vórtice, diferencia frecuencias, agregaron 'una nueva dimensión transmisión inalámbrica', dijo profesor Zhang Chao, escuela ingeniería aeroespacial Universidad Tsinghua Beijing, además asociados China Unicom.Dijeron experimento colocaba China líder investigación 'sobre posibles tecnologías clave 6G'. Además, país asiático 'ayudará establecer estándares internacionales' siguiente tecnología 6G.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.