Investigadores chinos informan que han logrado una velocidad récord de transmisión de datos utilizando tecnología que pondría a China en la delantera en la carrera por desarrollar tecnología inalámbrica 6G.Los expertos utilizaron ondas milimétricas de vórtice, lo cual es una forma de onda de radio de frecuencia extremadamente alta con giros que cambian rápidamente. El resultado: transmitieron 1TB de datos a lo largo de 1 kilómetro en 1 segundo.Esta línea experimental inalámbrica, instalada en el complejo de los Juegos Olímpicos de invierno en Beijing, podría transmitir más de 10,000 transmisiones de video en alta calidad y de manera simultánea. Primeros pasos del 6GLas ondas de vórtice, a diferencia de otras frecuencias, agregaron 'una nueva dimensión a la transmisión inalámbrica', dijo el profesor Zhang Chao, de la escuela de ingeniería aeroespacial de la Universidad de Tsinghua en Beijing, que además están asociados con China Unicom.Dijeron que el experimento ya colocaba a China como líder en la investigación 'sobre posibles tecnologías clave para 6G'. Además, el país asiático 'ayudará a establecer estándares internacionales' para la siguiente tecnología 6G.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.