proyecto ley prohibir aborto después 15 semanas embarazo incluso casos violación incesto aprobado cámara baja Congreso Florida, mayoría republicana, pasará ahora Senado, demócratas, oponen, tampoco podrán frenarlo.La propuesta aprobada votación 78 votos favor 39 tras seis horas acalorado debate congresistas demócratas defendieron decisión abortar solo compete mujer consulta médico expusieron consecuencias negativas puede tener mujeres pobres grupos minoritarios ley.Patrocinado congresistas republicanas Erin Grall, Vero Beach, Jenna Persons-Mulicka, Fort Myers, proyecto contempla excepciones interrumpir embarazo allá 15 semanas si considera vida mujer peligro existe anomalía fetal grave.Sin embargo, permite casos violación incesto. ley Mississippi características similares proyecto floridano siendo revisada Corte Suprema EE. UU.'Florida seguirá siendo abortos tardíos', dijo congresista Grall discusión proyecto congreso floridano, Talahasee, capital estado.Detalles proyectoHasta ahora Florida legal aborto 24 semanas gestación.En debate proyecto, comenzó martes, dos docenas congresistas demócratas preguntaron Grall trazó línea 15 semanas embarazo cómo afectará mujeres bajos ingresos, minorías personas problemas salud física mental.La congresista dijo propuesta recoge 'avances genética campos afines dejan claro ser humano único forma momento concepción dos células... forman sola entidad humana individual'.Nikki Fried, aspirante candidatura demócrata gobernación Florida, afirmó parte 'la libertad libertad menos incluya libertad mujeres decidan mejor propios cuerpos'.El Senado Arizona aprobó martes proyecto ley similar prohibiría procedimiento después 15 semanas, excepto determinadas circunstancias.Muchos liderados republicanos desafiando derecho aborto país. octubre, Texas promulgó leyes aborto restrictivas nación, haciendo ilegal procedimiento después seis semanas.Este miércoles 120 organizaciones salud, justicia derechos reproductivos firmaron carta abierta presidente EE. UU., Joe Biden, pedirle próximo discurso Unión aborde crisis nacional acceso aborto reitere apoyo Ley Protección Salud Mujeres (WHPA).La carta recuerda cumplen seis meses entrada vigor prohibición aborto después seis semanas Texas legisladores envalentonados decisiones cortes mantener vigor ley texana presentado número alarmante proyectos ley restringir aborto va 2022.'Las personas Texas pueden costearlo saliendo abortar, causando incremento pacientes buscando atención vecinos. personas recursos viajar visto obligadas continuar embarazos voluntad', subrayan.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: