jóvenes voluntarios personas decidieron tener papel activo sociedad trabajan propósito crear futuro mejor necesidad pedir cambio. obstante, debido gran cantidad información línea, muchas personas difícil encontrar dónde invertir todas ganas ayudar.Pensando esto, diseñadora gráfica Ana Paula Albín tres amigos ingenieros reunieron darle solución. Así nació Proa, primera plataforma peruana conecta personas empresas quieren hacer voluntariado realizar donaciones organizaciones solidarias.La historia Proa remonta 2015, después que, varios años, cada fundadores participara individualmente acciones voluntarias. manera, coincidieron resultaba complicado encontrar nuevas iniciativas, además información sistematizada organizaciones lideran.El proyecto afinó tras varias reuniones terminó convirtiéndose plataforma tecnológica, cercana amigable cualquier persona puede acceder poner acción vocación colaboración. esto, según fundadores Proa, 3 millones personas dispuestas ayudar herramienta encontrar datos necesitan tomar acción.Más tarde, tras primer impulso financiero Startup Perú, Ana Paula socios conocieron grupo humano diseñando comunidad voluntariado unieron fuerzas. iniciativa consolidó 2017 equipo integrado Ana Paula Albín, Margarita Briceño, Jorge Castillo, Isabella D’Angelo, Lorena Godefroy, Carla Grados, Ruben Mircin, Manuel Morales, Julio Nakama, Victor Ojeda Carlos Ricalde.“El primer año etapa educación voluntarios organizaciones. Crecimos rápidamente cada año duplicado número voluntarios aumentado organizaciones sociales”, cuenta Ana Paula Albín.De igual forma, tecnología aplicada Proa servido organizar vocación voluntariado nivel empresas organizaciones. “El crecimiento Proa sido gran reto, logrado triplicar impacto 2020 2021 conseguir 100% satisfacción programas corporativos. satisface ver vamos buen camino: clientes contentos ahora apuntamos llegar toda Latinoamérica junto ellos”, explica Albín.Pese difícil contexto pandemia, trabajo Proa detuvo continuado través voluntariado digital recaudación fondos online. hecho, cierre 2021, Proa conectado casi 50 mil voluntarios 364 organizaciones sociales. Además, ayudado recaudar 3 millones soles donaciones causas sociales generado 500 mil horas voluntariado Perú.