El jugador del Barcelona, Ronald Araujo, no se pudo recuperar a tiempo de una sobrecarga muscular sufrida el pasado fin de semana en el derbi contra el Espanyol y es baja para el partido de 'Play-offs' de Europa League ante el Nápoli, de este jueves en el Camp Nou.Ronald Araujo sufrió una sobrecarga en el sóleo de la pierna izquierda en la primera parte del derbi, que terminó con empate gracias a un agónico gol de Luuk De Jong para los azulgranas.Sin el central uruguayo, que apuntaba a ser titular en el compromiso, el técnico de Barcelona Xavi Hernández deberá buscar una alternativa en Eric Garcia u Óscar Mingueza para acompañar a Gerard Piqué en el eje defensivo, ya que también tiene lesionados a Clément Lenglet y Samuel Umtiti. Ronald Araujo baja en Barcelona para la Europa LeagueAdemás, serán baja para este duelo de ida ante el equipo napolitano los delanteros Memphis Depay y Ansu Fati y el defensa y centrocampista Sergi Roberto. Además, no están inscritos Dani Alves, Ferran Jutglà ni Abde. En el partido que abre su participación en la Europa League, Barcelona vuelve a ver a su plantilla tocada.La lista de convocados es la siguiente: Ter Stegen, Dest, Piqué, Sergio, Riqui Puig, Dembélé, Adama, Braithwaite, Neto, Nico, Pedri, L. De Jong, Jordi Alba, Ferran, F. De Jong, Mingueza, Eric, Aubameyang, Gavi y Arnau Tenas.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.