jugador Barcelona, Ronald Araujo, pudo recuperar tiempo sobrecarga muscular sufrida pasado fin semana derbi Espanyol baja partido 'Play-offs' Europa League Nápoli, jueves Camp Nou.Ronald Araujo sufrió sobrecarga sóleo pierna izquierda primera parte derbi, terminó empate gracias agónico gol Luuk Jong azulgranas.Sin central uruguayo, apuntaba ser titular compromiso, técnico Barcelona Xavi Hernández deberá buscar alternativa Eric Garcia u Óscar Mingueza acompañar Gerard Piqué eje defensivo, lesionados Clément Lenglet Samuel Umtiti. Ronald Araujo baja Barcelona Europa LeagueAdemás, baja duelo ida equipo napolitano delanteros Memphis Depay Ansu Fati defensa centrocampista Sergi Roberto. Además, inscritos Dani Alves, Ferran Jutglà Abde. partido abre participación Europa League, Barcelona vuelve ver plantilla tocada.La lista convocados siguiente: Ter Stegen, Dest, Piqué, Sergio, Riqui Puig, Dembélé, Adama, Braithwaite, Neto, Nico, Pedri, L. Jong, Jordi Alba, Ferran, F. Jong, Mingueza, Eric, Aubameyang, Gavi Arnau Tenas.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.