Magaly Medina aprovechó reciente emisión programa aclarar rumores supuesta enemistad Jessica Newton, luego haber criticado Deyvis Orosco, pareja Cassandra Sánchez Lamadrid, haberle pedido mano segunda vez concierto San Valentín.En programa 'Magaly Tv, firme', conductora cuestionó cantante entregarle anillo novia segunda vez, pese comprometido octubre pasado. Incluso, dio entender gesto estrategia marketing promocionar presentaciones artista.Las críticas periodista puesto riesgo amistad Jessica Newton, quien, cuenta Instagram, respaldó pareja recomendó ignorar comentarios Medina. inmediato, rumores posible enemistad circularon redes sociales.¿TERMINO AMISTAD MAGALY MEDINA JESSICA NEWTON?Para aclarar situación, Magaly paró frente cámaras aseguró ningún tipo enfrentamiento exreina belleza actualidad siguen siendo amigas. embargo, admitió cosas pueden haberse confundido debido carácter.'No peleada Jessica Newton, aclaré hace bastante tiempo. Yo, general, salgo temporada amigos después intereses, cada comienza bifurcar caminos rato encontramos. amigos viven quiero muchísimo', comentó inicialmente.'Pero veces olvido... siquiera acuerdo decirle 'hola, cómo estás'. conocen cerca saben amiga fría, cariñosa, dada llamadas, meloso. amiga bastante fría afectos', explicó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.