pareja momento, Alessia Rovegno Hugo García, sorprendieron fans viajar Unidos ser parte New York Fashion Week lucieron desfilar importantes modelos industria internacional.Por primera vez, Hugo García participó gran evento moda ciudades icónicas mundo.Emocionado 'codearse' grandes personalidades moda, reconocidos diseñadores, deportista publicó cuenta Instagram imágenes desfile, realizó Second Floor, Manhattan.También colgó fotos novia Alessia Rovegno, gran ayuda modelo amplia trayectoria eventos moda.Los halagos hicieron esperar, así Austin Palao, Mario Hart, Gino Pesaressi, figuras medio artístico felicitaron Hugo García. Incluso, seguidores calificaron 'otro nivel', jamás olvida ellos.Si bien Hugo contemplado seguir novia Alessia mundo modelaje, piensa descuidar carrera deportista.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.