La pareja del momento, Alessia Rovegno y Hugo García, sorprendieron a todos sus fans al viajar a Estados Unidos para ser parte de la New York Fashion Week en donde se lucieron al desfilar con importantes modelos de la industria internacional.Por primera vez, Hugo García participó de este gran evento de la moda en una de las ciudades más icónicas del mundo.Emocionado por 'codearse' con grandes personalidades de la moda, entre ellos reconocidos diseñadores, el deportista publicó en su cuenta de Instagram imágenes del desfile, que se realizó en Second Floor, en Manhattan.También colgó fotos con su novia Alessia Rovegno, quien fue de gran ayuda para el modelo por su amplia trayectoria en eventos de moda.Los halagos no se hicieron esperar, es así que Austin Palao, Mario Hart, Gino Pesaressi, entre otras figuras del medio artístico felicitaron a Hugo García. Incluso, sus seguidores lo calificaron que está en 'otro nivel', pero que jamás se olvida de ellos.Si bien Hugo tiene contemplado seguir con su novia Alessia en el mundo del modelaje, no piensa descuidar su carrera como deportista.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.