hecho mercado criptomonedas creciendo hace años, traído consecuencias. finales 2021, piratas informáticos poder US$ 11 mil millones criptomonedas.Esta cifra representa incremento astronómico US$ 3 mil millones poseían delincuentes informáticos 2020, según último informe Chainalysis.De acuerdo investigación empresa datos blockchain, delito lucrativo sido hurto criptomonedas. 93% fondos billeteras criptográficas piratas informáticos componían monedas digitales robadas valor US$ 9.8 mil millones.Balance cibercriminalPara poder recopilar métricas, Chainalysis analizó cantidad criptografía billeteras 'atribuye actores ilícitos'. representa billeteras llenas criptomonedas procedentes mercados 'darkweb', ataques ransomware, estafas robo.A medida iban robando criptomonedas, éstas volviéndose valiosas mercado, 2021. hizo monedas digitales retenidas delincuentes aumentaron precio.Sin embargo, delincuentes pueden retenerlos tiempo ver si incrementa valor autoridades apoderándose criptomonedas robadas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.