Es un hecho que el mercado de las criptomonedas ha estado creciendo desde hace muchos años, pero eso también ha traído algunas consecuencias. A finales del 2021, los piratas informáticos tenían en su poder más de US$ 11 mil millones en criptomonedas.Esta cifra representa un incremento astronómico de los US$ 3 mil millones que poseían los delincuentes informáticos en 2020, según el último informe de Chainalysis.De acuerdo a la investigación de la empresa de datos de blockchain, el delito más lucrativo ha sido el hurto de criptomonedas. El 93% de los fondos en las billeteras criptográficas de los piratas informáticos se componían de monedas digitales robadas por un valor de US$ 9.8 mil millones.Balance cibercriminalPara poder recopilar estas métricas, Chainalysis analizó la cantidad de criptografía en las billeteras que se 'atribuye a actores ilícitos'. Lo que representa billeteras llenas de criptomonedas procedentes de mercados de la 'darkweb', ataques ransomware, estafas o robo.A medida que iban robando las criptomonedas, éstas también estaban volviéndose más valiosas en el mercado, sobre todo en 2021. Esto hizo que las monedas digitales retenidas por los delincuentes aumentaron su precio.Sin embargo, los delincuentes ya no pueden retenerlos por mucho más tiempo para ver si incrementa su valor porque las autoridades ya están apoderándose de las criptomonedas robadas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.