fiscal Ramiro González Rodríguez, tomó testimonio presidente Pedro Castillo Palacio Gobierno presuntos ascensos irregulares Fuerzas Armadas, afirmó mandatario dio explicación coherente respecto ello caso considerado motivos investigación abierta Fiscalía Nación jefe Estado.En declaraciones Ampliación Noticias RPP, fiscal coordinador área denuncias constitucionales Fiscalía Nación, recordó Castillo reconoció comunicó general retiro Ejército, José Vizcarra, comandante general EP vía WhatsApp conversar ascensos oficiales; embargo, según versión mandatario fiscales, intención promover ascenso sino advertir negligencia oficial aludido chat viaje helicóptero Puña (Tacabamba - Cajamarca) encontraba mandatario.'Es cierto, conocimiento, percance helicópteros, hecho recabando información [...] declaración (del general Vizcarra) hechos recogidos hacen ver (la versión Pedro Castillo) explicación válida', dijo fiscal adjunto supremo.El fiscal González recordó fiscal Nación, Zoraida Ávalos Rivera abierto dos investigaciones presidente Castillo, incluyen tres casos: presunta injerencia presidente ascensos FF.AA. presuntas licitaciones irregulares proyecto ‘Puente Tarata III’ (San Martín) abastecimiento Biodiesel B100 Petroperú, período enero–abril 2022.Según documento fiscalía, Avalos Rivera investigará presidente presunta comisión delitos administración pública (tráfico influencias agravado, calidad autor) colusión (en calidad partícipe) agravio Estado. obstante, Ministerio Público aclaró investigación Castillo iniciará termine mandato 2026.Al respecto, fiscal González Rodríguez explicó que, según artículo 117° Constitución Política Estado, presidente República puede ser acusado ejercicio mandato, tanto, investigación suspende aunque existan motivos apertura. Indicó precedente caso 'Richard Swing', resultó implicado Martín Vizcarra, procedió investigarlo vacado presidencia. 'Es decir, novedad iniciar investigación suspender actos investigación', argumentó.Rechaza cuestionamientos Fiscal NaciónSin embargo, señaló hechos denunciados continúan investigación, participación actores casos Karelim López, Bruno Pacheco funcionarios.En sentido. explicó casos presuntas contrataciones irregulares elementos común participación Karelim López. 'No solo vinculación Bruno Pacheco sino directamente presidente República. Dos hechos permiten afirmar eso, presencia (de López) pasaje Sarratea (Breña) organización fiesta cumpleaños hija presidente', dijo.González Rodríguez rechazó cuestionamientos supuesta demora fiscal Zoraida Ávalos iniciar investigación Pedro Castillo, indicó investigar presidente 'se reunir elementos' suficientes. Además, recordó fiscal Nación enfrenta problemas salud, que, incluso, impidió asistir Palacio Gobierno interrogatorio mandatario.Asimismo, indicó investigaciones deben respetar institución presidencial 'no importa quién presidente' 'no puede convertir fiscalía instrumento político.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.