Elon Musk es en este momento el hombre más rico del mundo, según Forbes. Con 50 años, el empresario sudafricano es reconocido por empresas como Tesla y SpaceX, pero también se sabe de su frenética actividad en Twitter.El magnate es fan de los memes y en esta ocasión utilizó uno para comparar a Justin Trudeau, el primer ministro de Canadá con… Adolf Hitler.Elon Musk tuiteó la madrugada de este jueves un meme de Hitler con la leyenda: “Dejen de compararme con Justin Trudeau. Yo tenía un presupuesto”.El meme fue respuesta a un tuit de Coinbase que informaba sobre bloqueos del gobierno canadiense a cuentas de criptomonedas ligadas a una huelga de camioneros en Canadá.¿Qué pasa en Canadá?Camioneros que llevan bienes entre las fronteras de Canadá y Estados Unidos han estado protestando por la exigencia de las dosis de vacunación contra la COVID-19 para realizar su trabajo.El gobierno de Justin Trudeau ha aplicado normas de emergencia para bloquear donaciones extranjeras, particularmente de grupos de extrama derecha de Estados Unidos, a estas protestas.Los tuits controversiales de MuskNo es la primera vez que Elon Musk causa controversia en Twitter.En el pasado utilizó Twitter para decirle “pedófilo” a un hombre que quería salvar a niños atrapados en una cueva, causar pérdidas para los inversores en su compañía Tesla al asegurar que la iba a convertir en privada y ocasionar caos en el mundo de las criptomonedas.