Elon Musk momento hombre rico mundo, según Forbes. 50 años, empresario sudafricano reconocido empresas Tesla SpaceX, sabe frenética actividad Twitter.El magnate fan memes ocasión utilizó comparar Justin Trudeau, primer ministro Canadá con… Adolf Hitler.Elon Musk tuiteó madrugada jueves meme Hitler leyenda: “Dejen compararme Justin Trudeau. presupuesto”.El meme respuesta tuit Coinbase informaba bloqueos gobierno canadiense cuentas criptomonedas ligadas huelga camioneros Canadá.¿Qué pasa Canadá?Camioneros llevan bienes fronteras Canadá Unidos protestando exigencia dosis vacunación COVID-19 realizar trabajo.El gobierno Justin Trudeau aplicado normas emergencia bloquear donaciones extranjeras, particularmente grupos extrama derecha Unidos, protestas.Los tuits controversiales MuskNo primera vez Elon Musk causa controversia Twitter.En pasado utilizó Twitter decirle “pedófilo” hombre quería salvar niños atrapados cueva, causar pérdidas inversores compañía Tesla asegurar iba convertir privada ocasionar caos mundo criptomonedas.