El 16 de febrero falleció un de los músicos peruanos más reconocidos internacionalmente: Ramón Stagnaro, a los 67 años. Así lo informó su esposa Angélica Stagnaro a través de su cuenta de Facebook, con una foto del músico, donde se indican las fechas de su nacimiento (5/10/1954) y deceso.Radicado desde hace mucho tiempo en la ciudad de Los Ángeles, Ramón Stagnaro trabajó con magníficos músicos de talla internacional a lo largo de su carrara, como Celine Dion, Bárbara Streisand, Diana Ross, Gino Vannelli, Andrea Bocelli, Michael Bublé, Enrique Iglesias o Alejandro Sanz, a quien acompañó en su recordado “unplugged”.Las condolencias no han demorado en llegar. Son muchísimos los artistas peruanos que han manifestado su pena en las redes sociales por la partida del guitarrista.La cantante Tania Libertad fue una de las primeras en lamentar la muerte de Ramón Stagnaro a través de su cuenta de Twitter. “Sumamente triste por la partida de Ramón Stagnaro, extraordinario músico peruano, irremplazable para muchos de los que tuvimos la suerte de contar con su talento en grabaciones y en presentaciones. Te vamos a extrañar. Buen viaje querido amigo”.Gian Marco, a través de su cuenta de Instagram, le dedicó un poema. 'Ramon sera inolvidable / nadie podrá reemplazarlo / hoy vino Dios a buscarlo / convirtiendo en melodía / cada arpegio en poesía /y en su guitarra abrazarlo', se lee la segundo estrofa.La música peruana está de lutoA estas condolencias se fueron sumando las de otros artistas peruanos, como Cecilia Bracamonte, quien respondió el post de la hija de Ramón Stagnaro con un “¡Dios mío! No lo puedo creer... ¡Enorme pérdida la de este gran amigo y un músico Inalcanzable!”.Por su parte, Chritian Meier recordó haber tenido la suerte de trabajar con el guitarrista hace unos años: “Hace seis años Gian Marco tuvo la maravillosa idea de invitarlo a participar en nuevas versiones de mis canciones. Me quedan de recuerdo su buen humor y su gran disposición en las jornadas de grabación”.La cantante criolla Bartola también expresó su pena por la partida de Ramón Stagnaro: “Que genio musical perdemos. Me quedo con el recuerdo de tu enorme talento, pero más aún por tu don de ser humano. Gracias, Ramón, porque nunca me sentí mejor acompañada como cuando grabamos ‘Ansias’ con Los Hijos del Sol. Dios te reciba en su gloria”.Otros músicos peruanos que lamentaron la partida del músico fueron Julio Andrade, Marco Romero, Nicole Pillman, Charlie Parra del Riego, y muchos más.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.