16 febrero falleció músicos peruanos reconocidos internacionalmente: Ramón Stagnaro, 67 años. Así informó esposa Angélica Stagnaro través cuenta Facebook, foto músico, indican fechas nacimiento (5/10/1954) deceso.Radicado hace tiempo ciudad Ángeles, Ramón Stagnaro trabajó magníficos músicos talla internacional largo carrara, Celine Dion, Bárbara Streisand, Diana Ross, Gino Vannelli, Andrea Bocelli, Michael Bublé, Enrique Iglesias Alejandro Sanz, acompañó recordado “unplugged”.Las condolencias demorado llegar. muchísimos artistas peruanos manifestado pena redes sociales partida guitarrista.La cantante Tania Libertad primeras lamentar muerte Ramón Stagnaro través cuenta Twitter. “Sumamente triste partida Ramón Stagnaro, extraordinario músico peruano, irremplazable suerte contar talento grabaciones presentaciones. vamos extrañar. Buen viaje querido amigo”.Gian Marco, través cuenta Instagram, dedicó poema. 'Ramon sera inolvidable / nadie podrá reemplazarlo / hoy vino Dios buscarlo / convirtiendo melodía / cada arpegio poesía /y guitarra abrazarlo', lee segundo estrofa.La música peruana lutoA condolencias sumando artistas peruanos, Cecilia Bracamonte, respondió post hija Ramón Stagnaro “¡Dios mío! puedo creer... ¡Enorme pérdida gran amigo músico Inalcanzable!”.Por parte, Chritian Meier recordó haber suerte trabajar guitarrista hace años: “Hace seis años Gian Marco maravillosa idea invitarlo participar nuevas versiones canciones. quedan recuerdo buen humor gran disposición jornadas grabación”.La cantante criolla Bartola expresó pena partida Ramón Stagnaro: “Que genio musical perdemos. quedo recuerdo enorme talento, aún don ser humano. Gracias, Ramón, nunca sentí mejor acompañada grabamos ‘Ansias’ Hijos Sol. Dios reciba gloria”.Otros músicos peruanos lamentaron partida músico Julio Andrade, Marco Romero, Nicole Pillman, Charlie Parra Riego, más.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.