Spotify anuncia dos adquisiciones en el mercado de podcasts, sobre todo para impulsar su medición y análisis del negocio. La compañía de medición de podcasts, Podsights y la plataforma de análisis, Chartbale son ahora del servicio de streaming de música más grande del mundo.La empresa transmisión de música sueca explica que la medición y atribución sigue siendo dos de los mayores desafíos sin resolver para los anunciantes de podcasts. La adquisición de Podsights ayudará a Spotify a medir con más precisión el impacto y las acciones impulsadas por sus anuncios de podcast. 'Creemos que todavía estamos en los primeros capítulos del audio digital y la oportunidad de publicidad en este espacio sigue siendo significativa', dijo Dawn Ostroff, directora comercial de contenido y publicidad de Spotify, en un comunicado. 'Nuestras adquisiciones de los reproductores de tecnología de podcasts Podsights y Chartable son pasos importantes en nuestra búsqueda de llevar el audio digital al siguiente nivel, lo que subraya el poderoso impacto que ofrece para los anunciantes y editores, respectivamente'.Expansión del podcastSpotify planea expandir las herramientas de medición a otros formatos de anuncios, incluyendo los anuncios de audio dentro de las reproducciones musicales, los anuncios de video y los anuncios gráficos.Por otro lado, y no menos importante, Chartable integrará sus conocimientos de audiencia y sus herramientas de promoción: SmartLinks y SmartPromos, para que los podcasters puedan aprender más sobre su base de oyentes y hacer crecer su proyecto.