Hoy, durante la mañana de este jueves 17 de febrero, el dólar presenta un precio de S/ 3.75 a nivel interbancario.El tipo de cambio actual es el registrado en la sesión de ayer, el cual cayó alrededor 1% en el mercado peruano.Con los resultados registrados hasta la fecha, el billete verde alcanzó su nivel más bajo en un periodo de dos semanas.Ahora, en lo que va del 2022, el Banco Central de Reserva (BCR) calcula que el dólar acumula un retroceso de 6%.En esta ocasión la tendencia a la baja se produjo a nivel global, en una jornada en la que los inversores presentaba una menor preocupación por el riesgo de que Rusia invada a Ucrania.Durante esa jornada los operadores también esperaban la publicación de las minutas de la reunión de enero de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed). 'Los mercados buscan pistas sobre la dimensión que tendrá el alza en la tasa de interés en la reunión de marzo (de la Fed), así como los planes para reducir el balance', indicaban a Reuters.Además, los operadores indicaban que en el Perú se seguía la tendencia a la baja se vio impulsada por el pago de impuestos locales.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.735 y para la venta es de S/ 3.77 en promedio.Mientras que en las agencias de cambios digitales, el precio de compra de dólares es de S/ 3.74 y la venta está alrededor de S/ 3.77.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio, pero la cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente. 