Hoy, mañana jueves 17 febrero, dólar presenta precio S/ 3.75 nivel interbancario.El tipo cambio actual registrado sesión ayer, cayó alrededor 1% mercado peruano.Con resultados registrados fecha, billete verde alcanzó nivel bajo periodo dos semanas.Ahora, va 2022, Banco Central Reserva (BCR) calcula dólar acumula retroceso 6%.En ocasión tendencia baja produjo nivel global, jornada inversores presentaba menor preocupación riesgo Rusia invada Ucrania.Durante jornada operadores esperaban publicación minutas reunión enero Reserva Federal Unidos (Fed). 'Los mercados buscan pistas dimensión alza tasa interés reunión marzo (de Fed), así planes reducir balance', indicaban Reuters.Además, operadores indicaban Perú seguía tendencia baja vio impulsada pago impuestos locales.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.735 venta S/ 3.77 promedio.Mientras agencias cambios digitales, precio compra dólares S/ 3.74 venta alrededor S/ 3.77.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.