director general Organización Mundial Salud (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus, alertó jueves “la pandemia acabado tampoco secuelas económicas”, urgió mayor contribución parte principales economías mundo.Tedros intervino videoconferencia panel organizado margen reunión ministros Finanzas gobernadores bancos centrales países G20 lugar hoy mañana Yakarta, Indonesia.El director OMS celebró reunión Finanzas G20 incluyera discusión crisis sanitaria, pues pandemia, dijo, “requiere compromiso sectores, especialmente financiero”.Hizo llamamiento directo ministros Finanzas principales economías mundo: “Por favor, cubran vacío existente acabemos pandemia”, urgió, pidiendo donen 16.000 millones dólares año.Más vacunasTedros especificó hace días suma dinero, destinada Acelerador ACT, programa OMS agencias financian distribución vacunas, tratamientos, test herramientas COVID-19.“Nos encontramos dilema necesitan inversiones significativas momento países mordida (de pandemia)”, añadió hoy. insistió “lección” extraer pandemia “la salud inversión, coste”.En panel participaron ministro italiano Sanidad, Roberto Speranza; homólogo Indonesia, Budi Gunadi Sadikin; ministra Desarrollo Internacional Noruega, Anne Breathe Tvinnereim.Además, Tedros destacó necesitan 31.000 millones dólares anuales programas lucha epidemias, quedar claro si 16.000 millones enmarcan paquete.Aunque admitió discutir prevención futuras epidemias “vital”, matizó “no debe distraer presente”. Tedros anticipó pasado lunes posibilidad pandemia bajo control 2022 sigue ahí, mundo “corre creciente riesgo desperdiciarla”.Hasta 116 países podrían alcanzar objetivo global 70 ciento humanidad vacunado COVID-19 mediados año, meta expertos consideran necesaria alcanzar inmunidad grupo.EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.