Las autoridades de Sídney desplegaron el jueves varias trampas para intentar atrapar al gran tiburón blanco que devoró a un bañista en el primer ataque de este tipo en décadas en una playa de esta ciudad de Australia.Además de movilizar drones para inspeccionar el océano desde el aire, las autoridades colocaron seis trampas para intentar atrapar al depredador, que se estima de tres metros de largo.La policía todavía debe identificar a su víctima, que fue atacada el miércoles por un tiburón blanco ante la impotente mirada de pescadores y golfistas que jugaban en campos cercanos a la costa.Se envió un helicóptero de rescate y cuatro ambulancias, pero la víctima murió debido a 'heridas catastróficas', señalaron los servicios de emergencia.Trampas inteeligentesFue el primer ataque mortal de un tiburón en Sídney desde 1963.'Basándose en imágenes ofrecidas por la población (...) los biólogos de tiburones creen que el responsable probablemente fue un tiburón blanco, de al menos tres metros de largo', dijo el departamento estatal de industrias primarias.Este departamento anunció el despliegue de 'seis trampas inteligentes', que en teoría atrapan al tiburón blanco y lo trasladan mar adentro. Sin embargo, su uso es controvertido porque algunos animales murieron antes de ser liberados.El ataque ha sacudido a la población del este de Sídney, donde las actividades acuáticas son parte indispensable del día a día a pesar de la presencia habitual de ballenas, rayas o tiburones.Hasta 13 playas de la zona estaban cerradas este jueves y una competición de natación en el océano con 800 participantes fue aplazada.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.