autoridades Sídney desplegaron jueves varias trampas intentar atrapar gran tiburón blanco devoró bañista primer ataque tipo décadas playa ciudad Australia.Además movilizar drones inspeccionar océano aire, autoridades colocaron seis trampas intentar atrapar depredador, estima tres metros largo.La policía todavía debe identificar víctima, atacada miércoles tiburón blanco impotente mirada pescadores golfistas jugaban campos cercanos costa.Se envió helicóptero rescate cuatro ambulancias, víctima murió debido 'heridas catastróficas', señalaron servicios emergencia.Trampas inteeligentesFue primer ataque mortal tiburón Sídney 1963.'Basándose imágenes ofrecidas población (...) biólogos tiburones creen responsable probablemente tiburón blanco, menos tres metros largo', dijo departamento estatal industrias primarias.Este departamento anunció despliegue 'seis trampas inteligentes', teoría atrapan tiburón blanco trasladan mar adentro. embargo, uso controvertido animales murieron ser liberados.El ataque sacudido población Sídney, actividades acuáticas parte indispensable día día pesar presencia habitual ballenas, rayas tiburones.Hasta 13 playas zona cerradas jueves competición natación océano 800 participantes aplazada.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.