Un incendio consumió la noche de este miércoles parte del Hospital de Chancay, ubicado en la calle Mariscal Sucre del distrito de Chancay, provincia de Huaral, en la región Lima Provincias.De acuerdo con la página de emergencias de los Bomberos, el incendio fue reportado a las 11:19 p. m.En declaraciones a La conversa de RPP Noticias, el director del Hospital de Chancay, doctor Carlos Pau, indicó que el incendio inició en el área de archivos, que está construida de drywall, por lo que el fuego se extendió rápidamente.Sin embargo, señaló que el equipo de brigadistas del hospital actuó rápidamente y sacó todo lo que pudiera contribuir a una expansión mayor de las llamas.Falta de agua para controlar emergenciaPrecisó, además, que llamaron a los Bomberos de Chancay, pero estos no contaban con un conductor para sus unidades, por lo que tuvieron que recurrir a los Bomberos de Huaral.Hasta el lugar fueron enviadas nueve máquinas de los bomberos para poder contener la emergencia.Indicó también que los bomberos pudieron controlar la emergencia y evitar que se propague a otras partes del Hospital o edificios colindantes.Uno de los problemas principales que afrontaron los efectivos fue la falta de agua en la zona, por lo que los vecinos llegaban con sus baldes para colaborar.El municipio de Chancay envió cisternas; sin embargo, el agua se acabó rápidamente y tuvieron que ir a silos para recargar.Desde el Ministerio de Salud indicaron que no se han registrado daños a la salud tras el incendio.Añadieron que se ha coordinado con el Hospital de Puente Piedra y el Hospital Nacional Sergio E. Bernales de Comas para que reciban a pacientes que requieran atención.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?