incendio consumió noche miércoles parte Hospital Chancay, ubicado calle Mariscal Sucre distrito Chancay, provincia Huaral, región Lima Provincias.De acuerdo página emergencias Bomberos, incendio reportado 11:19 p. m.En declaraciones conversa RPP Noticias, director Hospital Chancay, doctor Carlos Pau, indicó incendio inició área archivos, construida drywall, fuego extendió rápidamente.Sin embargo, señaló equipo brigadistas hospital actuó rápidamente sacó pudiera contribuir expansión mayor llamas.Falta agua controlar emergenciaPrecisó, además, llamaron Bomberos Chancay, contaban conductor unidades, recurrir Bomberos Huaral.Hasta lugar enviadas nueve máquinas bomberos poder contener emergencia.Indicó bomberos pudieron controlar emergencia evitar propague partes Hospital edificios colindantes.Uno problemas principales afrontaron efectivos falta agua zona, vecinos llegaban baldes colaborar.El municipio Chancay envió cisternas; embargo, agua acabó rápidamente ir silos recargar.Desde Ministerio Salud indicaron registrado daños salud tras incendio.Añadieron coordinado Hospital Puente Piedra Hospital Nacional Sergio E. Bernales Comas reciban pacientes requieran atención.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?