semana después huelga camioneros paralizó norte Chile protesta inmigración irregular falta seguridad, cientos personas siguen cruzando frontera pasos habilitados pese emergencia declarado zona, mientras alcalde Colchane denuncia 'improvisación' medidas anunciadas Gobierno.'No notado mayor cambio. Colchane militarizado hace ocho meses anunció excepción -el fin semana pasado- sigue igual. día siguen ingresando cientos personas vemos familias caminando calles. infraestructura, ven espacios públicos tomados paraderos, plazas, incluso casas funcionarios', señaló EFE edil Colchane, Javier García.Ubicado 3 700 metros altura pleno altiplano, Colchane transformado escenario flujo migratorio precedentes Chile ser primera localidad llega justo cruzar línea fronteriza Bolivia, extremo norte país.Durante últimos 12 meses, veintena personas fallecido intentando entrar Chile pasos clandestinos, sometidas clima extremo alcanza altas temperaturas largo día desciende bajo ceros grados noche.'El personal sobrepasado'Según último Censo, Colchane habitan 1 300 personas, infraestructura servicios primera necesidad capacidad acotada.En imágenes difundidas mañana funcionarios municipales, ve decenas personas deambulando calles pueblo, ocupando espacios públicos intemperie carpas espera poder continuar ruta hacia destino, mayoría casos Santiago, capital Chile ubicada casi 2 000 kilómetros hacia sur. 'Esta situación excedido capacidad respuesta personal sobrepasado. Nosotros, contexto normalidad, atendíamos 10 personas diarias servicios salud, hoy atendiendo menos 100. generado renuncia funcionarios falta interés trabajar comuna debido falta seguridad', afirmó alcalde.La altura, bajas temperaturas constantes lluvias altiplano acentúan problemas salud inmigrantes, habituados tierras bajas oscilación térmica moderada. caso presentarse problemas respiratorios, Provincia Tamagural, región Tarapacá, cuenta hospitales, traslado pacientes supone viaje 250 kilómetros dificulta atención oportuna.'Se requieren acciones complmentarias'A fecha, medidas Gobierno Chile Sebastián Piñera apuntado refuerzo seguridad: fin semana pasado decretó excepción constitucional fronterizo implica aumento dotación militar apoyar trabajo policía borde nacional, hito dio paralelo entrada vigencia nueva ley migraciones permite 'devoluciones caliente', punto criticado fuertemente organizaciones nacionales internacionales. 'Es medida genera preocupación reconducción da espacio territorial amplia discrecionalidad funcionario frontera. difícil certeza, crear mecanismos, sepamos personas respetaron derechos ley señala', señaló Efe presidenta directorio Servicio Jesuita Migrante (SJM) académica Universidad Alberto Hurtado, Macarena Rodríguez. Además, organizaciones gubernamentales SJM Amnistía Internacional enfatizan necesidad establecer coordinación regional Latinoamérica hacer frente fenómeno migratorio Venezuela hacia sur, problemática generado escenarios crisis países costa Pacífico. alcalde Colchane sigue misma línea, afirmando 'se requieren acciones complementarias diálogo diplomático Bolivia, debe recibir venezolanos. Hoy existen serias dudas respecto'.Pese pandemia crisis social 2019, Chile sigue siendo países atractivos migrar dentro América Latina estabilidad política económica.En total 1,4 millones migrantes país latinoamericano, equivale 7 % población, venezolanos numerosos, seguidos peruanos, haitianos colombianos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': posible dengue acompañe siempre haberse convertido enfermedad endémica años aparece condicionantes, señaló doctora Verónica Soto, directora ejecutiva prevención control enfermedades metaxénicas zoonosis dirección general intervenciones estratégicas salud pública Minsa. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.