La actriz mexicana Adela Noriega fue una de las estrellas que dominaron la televisión de su país durante las décadas de los 80 y 90. La televisión mexicana durante esos años tenía en ella a una de las mejores actrices de esa época, por su dominio de la TV con su actuación en las diferentes novelas en las que participaba.Noriega tuvo a lo largo de sus 20 años de carrera diferentes protagónicos en distintas producciones, como 'Quinceañera', 'Guadalupe', 'María Isabel'. En el año 2008 realizo su último proyecto que fue el 'Fuego en la sangre', fue un rotundo éxito, que marco el final de su carrera, a partir de ese momento desapareció del mundo actoral.Inicios en el mundo artísticosAdela Noriega nació el 24 octubre de 1969 en Ciudad de México, su ingreso al mundo televisivo fue por un cazatalentos que la descubrió a edad de los 122 años, mientras ella paseaba por el centro comercial junto a su madre.Después, de haber sido descubierta. Adela Noriega tuvo apariciones en comerciales de televisión, y después de años participo en videos musicales, entre los cuales destaca la de 'Corazón de fresa', 'Lucía Méndez' y la 'Palabra de honor' en homenaje Luis MiguelHizo su debut en la televisión con el programa '¡Cachún cachún ra ra!' en 1984, para posteriormente participar en sus primeras telenovelas como 'Principessa' y 'Juana Iris', en ambas protagonizo a la villana de la historia, pero fue hasta el año 1987 que pudo debutar como actriz protagónica en la miniserie de época 'Yesenia'.Fue protagonista de 'Dulce desafío', en 1988; y en 1993 viaja a Estados Unidos y firma contrato con Telemundo. En 1995 se fue a Colombia y se incorporó a otra televisora para la novela 'María Bonita'.En el año 1998 llegó uno de sus más grandes éxitos 'Privilegio de amar', este fue el programa más visto de la televisión mexicana y que también se volvió un éxito internacionalDespués, en el 2001 llego 'El martial' y en el año 2003 se estrenó 'Amor real', fue una telenovela que tuvo altos índices de audiencia'La esposa virgen' se estrenó en el 2005, teniendo el papel protagónico junto a Jorge Salinas.¿Qué ocurrió con la actriz Adela Noriega?Con su último éxito en el año 2008, Adela Noriega desapareció de las novelas mexicas. Según el libro 'Los escándalos', escrita por el periodista Rafael Lorte de Mola, relata que la actriz y el entonces presidente mexicano, Carlos Salinas de Gortari, tuvieron un romance extramarital, y terminó siendo un secreto a voces. Es por eso, que se cree que fue una de las razones de porque dejo el mundo del espectáculo.El periodista relata que Cecilia Occelli, quien era esposa de Salinas, decidió que la actriz se fuera del país debido al engaño, sin embargo, Adela Noriega siguió su relación con el presidente, hasta llegar al punto de embarzarse. Según el libro, la actriz dio a luz en el hospital Inglés de la Ciudad de México, donde la esposa del presidente la confrontó, pero se encontró con una escolta que la protegía. En 1991, a Adela Noriega y su hijo los enviaron a Estados Unidos, pero este exilio terminó en 1997 cuando terminpo el mandato de Carlos Salinas. El periodista Gustavo Adolfo reveló en el programa 'De primera mano' que Adela Noriega vive en un departamento en Polanco, una zona exclusiva de la Ciudad de México, sin embargo, procura no mostrarse mucho para mantener su privacidad. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.