Calientan motores. El próximo 20 de marzo se iniciará Mundial de Fórmula 1, que tendrá un nuevo formato cada fin de semana, con el objetivo de poder ahorrar un día por Gran Premio de viaje, además de gastos de equipo y la prensa. De esta forma, los equipos tendrían un campeonato mas llevadero debido a que se tienen que realizar 23 carreras en el calendario.Cabe recordar, que esta Fórmula 1 será el campeonato más extenso de la historia.¿De qué trata este día ahorrado?Normalmente, en la Fórmula 1, los días jueves era destinado para los medios de comunicaciones, además de la visita de aficionados al ‘pit-lane’, y los actos promocionales. Ahora, este día será eliminado del calendario, por lo que se dejará pasar al circuito solo a las personas autorizadas.Asimismo, la actividad de los pilotos, equipos y prensa se trasladará al día viernes. Estas serán tomadas desde las horas de la mañana, hasta la tarde, para luego dar paso a los Libres 1.Horario en los GP de F1 en EuropaComo anteriormente se anunció, los días jueves quedan eliminados, por lo que el modelo de horario en los GP de Formula 1 en Europa empezará el viernes, con la visita de los medios y verificaciones técnicas a las 9:00. Luego, el FP1 empezará de 1:00 a 2:30 de la tarde.Luego, entre 3:00 y 4:00 de la tarde será la sesión de prensa de jefes de equipo. Finalmente, entre 5:00 y 6:30 de la tarde se dará la FP2.El sábado de la Fórmula 1 se desarrollará desde las 9:00 hasta las 10:30 con eventos entre pilotos y aficionados, el cual será una entrega de autógrafos. De 12:00 a 1:00 de la tarde es la FP3, mientras que de 3:00 a 4:00 de la tarde es la clasificación. Finalmente, el domingo será el desfile de pilotos a la 1:30 de la tarde, y la carrera será a las 3:00 de la tarde.Recordemos que el calendario de Fórmula 1 tiene 23 citas programadas, las cuales se desarrollaran en diferentes países del mundo.  