Nacido Habana Cuba, William Levy protagonizado total 5 telenovelas Televisa año 2010. actor 41 años modelo video 'I’m Into You' Jennifer López 2011 además formo 'Resident Evil: The Final Chapter' 2017 junto Milla Jovovich protagónico reciente Sebastián Vallejo, amor Teresa Suárez, conocida 'La Gaviota' historia.Desde Netflix estrenó 'Café aroma mujer' finales 2021, remake mega éxito colombiano baja TOP 10 popular plataforma streaming. hecho nombre William Levy vuelva sonar fuerte días.¿Cómo primeros protagónicos William Levy? actor cubano año 2003 participantes 12 participantes compitió 'Protagonistas novela', reality Telemundo, siendo premio dos ganadores, hombre mujer, obteniendo premio ser parte telenovela cadena Telemundo. edición participo William Levy junto actual pareja madre dos hijos Elizabeth Gutiérrez, también, participo actor mexicano Erik Elias, enemigo realityLa pareja actores conocieron comenzaron entablar relación, siendo tema principal reality, cada capítulo reality pareja acercaba cada vez si telenovelaOtro aspectos influyó programa mala relación William Levy Erick Elias. Ambos rivalidad sección reality trataba decía otro, Elias dijo cubano parecía falso. “Creo entraste aquí idea ser bueno, defensor humanidad mujeres, siento, veo falso. creo coordina hablas acciones”, dijo Elias.Esta rivalidad duró toda temporada incluyeron actriz Elizabeth Gutiérrez, actor cubano celos relación actor Erick Elias. respecto, actriz aclaró solo mantenía amistad Erick Elias, William Levy dijo podía chica hablaba enemigo, pues sentía juego Erick Elias.Este triángulo amoroso provocó interés público aún aspirante actriz Claudia Lemos, reveló Elizabeth gustaba Erick Elias, sugiriéndole intente salir mexicano. Finalmente, ganadores reality colombiano Erick Elías dominicana Michelle Vargas.NUESTROS PODCASTS “El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.