Angry Birds videojuego pertenece compañía finlandesa Rovio, creado 2009 dos empleados empresa, principio conocido, 2012 fama llegó convirtió aplicación descargada año Google Play App Store. año app mil millones descargas momento mantiene puesto número 1 juegos vendidos dispositivos móviles.La popularidad Angry Birds subiendo tan rápido partir 2012 empresa decidió comercializar productos imagen figuras aves. mundo comenzaron aparecer peluches, disfraces, juguetes, ropa, accesorios tipo mercancía. éxito tan grande logró alcanzar, compañía creadora continuó lanzando versiones videojuego. continuación mostramos ellas.Los pajaros enfadados famosos mundo 20 videojuegosEl juego Angry Birds sencillos mercado, quizá factor determinante hizo personas todas edades decidieran jugarlo, continuación verás lista 23 versiones salido:Angry Birds: primero todos, publicado mercado smartphones enero 2010, mismo año sacado PC siguiente WII. rumores decían saldría PS3, nunca visto.Angry Birds Space: Puede famoso luego primera versión, compañía hizo público 22 marzo 2012, videojuego entrando pico alto fama, ventas versión alcanzaron niveles altísimos.Angry Birds Transformers: diseñado colaboración Hasbro 2014, mismo día salida venta colocaron vitrinas juguetes empresa, hizo peculiar si comprabas producto físico podías escanearlo conectarlo mundo virtual.Angry Birds toda franquicia, 2016 lanzó adaptación cinematográfica videojuego, contó participación varios actores famosos. Aunque buenas críticas, duda sumó reconocimiento comenzó simple juego celulares.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.