Angry Birds es un videojuego que pertenece a la compañía finlandesa Rovio, fue creado en 2009 por dos empleados de la empresa, en principio no era muy conocido, pero en 2012 la fama le llegó y se convirtió en la aplicación más descargada ese año en Google Play y App Store. Para ese año la app fue tuvo mil millones de descargas y hasta el momento se mantiene en el puesto número 1 en juegos más vendidos para dispositivos móviles.La popularidad de Angry Birds fue subiendo tan rápido que a partir de 2012 la empresa decidió comercializar productos con la imagen de las figuras de las aves. En todo el mundo comenzaron a aparecer peluches, disfraces, juguetes, ropa, accesorios y todo tipo de mercancía. Por el éxito tan grande que logró alcanzar, la compañía creadora continuó lanzando versiones del videojuego. A continuación te mostramos algunas de ellas.Los pajaros enfadados más famosos del mundo tienen más de 20 videojuegosEl juego de Angry Birds es de los más sencillos del mercado, quizá ese fue el factor determinante que hizo que personas de todas las edades decidieran jugarlo, a continuación verás una lista de algunos de las 23 versiones que han salido:Angry Birds: El primero de todos, publicado en el mercado de los smartphones en enero de 2010, ese mismo año también fue sacado para PC y el siguiente para WII. Los rumores decían que también saldría para PS3, pero nunca fue visto.Angry Birds Space: Puede que el más famoso luego de la primera versión, la compañía lo hizo público el 22 de marzo de 2012, cuando el videojuego estaba entrando en su pico más alto de fama, por lo que las ventas de esta versión alcanzaron niveles altísimos.Angry Birds Transformers: Fue diseñado en colaboración con Hasbro en 2014, el mismo día de su salida a la venta también se colocaron en vitrinas los juguetes de la empresa, lo que lo hizo más peculiar fue que si comprabas un producto físico podías escanearlo y conectarlo con el mundo virtual.Angry Birds es toda una franquicia, en 2016 se lanzó una adaptación cinematográfica del videojuego, que contó con la participación de varios actores famosos. Aunque no tuvo muy buenas críticas, sin duda sumó reconocimiento a lo que comenzó como un simple juego para celulares.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.