integrantes BTS artistas conocidos actualidad, banda posicionado primeros puestos rankings meses casos canciones reemplazadas puesto número 1 mismos lanzan nueva.La vida idols cambiado notablemente hicieron famosos, ahora cumpleaños pasado ser interés público, fans celebran alto cada vez da vuelta sol.Quizá convirtiéndote ARMY gustaría saber acerca Suga seis amigos, siguiente festejo puedas celebrarlo junto resto fanaticada. contamos mayor Jin menor Jungkook, diferencia edad 4 años.El cumpleaños chicos BTS mayor menorComo acabas leer, mayor Bangtan Sonyeondan Jin, nacido 4 diciembre 1992; sigue Suga, nació 9 marzo 1993; después viene J-Hope, cumpleaños 18 febrero nació 1994; siguiente lista RM, llegó mundo 12 septiembre 1994. siguen Jimin V pertenecen mismo año, solo nació octubre diciembre, respectivamente. Finalmente, Jungkook, pequeño todos, nacido 1 septiembre 1997.El particular regalo dio Jin J-Hope cumpleaños 28 cumpleaños 2022, Jin decidió darle peculiar regalo amigo socio J-Hope, claro quería salirse común darle idol nadie obsequiar. Resulta Jin BTS envió compañero cepillo oro lavar baño, objeto valorado 200 mil dólares, claro está, edición limitada. orgulloso recibido, J-Hope enseñó Instagram especial regalo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.