Los integrantes de BTS son de los artistas más conocidos en la actualidad, la banda se ha posicionado en los primeros puestos de los rankings durante meses y en muchos casos sus canciones son reemplazadas en el puesto número 1 por ellos mismos cuando lanzan una nueva.La vida de los idols ha cambiado notablemente desde que se hicieron famosos, ahora hasta sus cumpleaños han pasado a ser de interés público, sus fans celebran por todo lo alto cada vez que uno de ellos le da una vuelta a sol.Quizá estás convirtiéndote en ARMY y te gustaría saber un poco más acerca de Suga y sus seis amigos, para que cuando sea el siguiente festejo puedas celebrarlo junto con el resto de la fanaticada. Te contamos que el mayor de todos es Jin y el menor Jungkook, entre ellos la diferencia de edad es de 4 años.El cumpleaños de los chicos de BTS de mayor a menorComo acabas de leer, el mayor de los Bangtan Sonyeondan es Jin, nacido 4 de diciembre de 1992; le sigue Suga, quien nació el 9 de marzo de 1993; después viene J-Hope, su cumpleaños es el 18 de febrero y nació en 1994; el siguiente en la lista es RM, quien llegó al mundo el 12 de septiembre de 1994. A ellos les siguen Jimin y V que también pertenecen al mismo año, solo que uno nació en octubre y el otro en diciembre, respectivamente. Finalmente, tenemos a Jungkook, el más pequeño de todos, nacido el 1 de septiembre de 1997.El particular regalo que le dio Jin a J-Hope por su cumpleaños 28 En el cumpleaños del 2022, Jin decidió darle un peculiar regalo a su amigo y socio J-Hope, está claro que quería salirse de lo común y darle al idol algo que nadie más le fuese a obsequiar. Resulta que Jin de BTS le envió a su compañero un cepillo de oro para lavar el baño, el objeto está valorado en 200 mil dólares, y claro está, que es edición limitada. Muy orgulloso de lo que había recibido, J-Hope enseñó en su Instagram el especial regalo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.