Spotify es una aplicación de servicios multimedia de origen sueco fundada en el 2006, el cual se especializa en la aplicación homónima empleada para la reproducción de música vía streaming. A diferencia de otros servicios de reproducción, presenta una mejor calidad de audio, libre de publicidad y de uso ilimitado, a través de una suscripción de pago.La plataforma de streaming musical también tiene una sección dedicada a los podcast, donde los creadores pueden subirlos allí y tú puedes explorarlos para unificar la experiencia de escucharlos como si fuera una música. A continuación te vamos a explicar cómo suscribirse a un podcast en Spotify, en la versión para PC y la aplicación para dispositivos móviles.Pasos para suscribirte a un canal en Spotify desde la PCAbre Spotify y pulsa sobre la opción Podcast en la columna izquierda de la aplicación. En ella podrás navegar por los más destacados, ver en los que te has suscrito y descubrir varios podcast según sus categorías.Si sabes el nombre del podcast al que te quieres suscribir, lo que debes hacer es escribir el nombre del podcast en el buscador de Spotify que se encuntra en la parte superior de la página y pulsarlo cuando te aparezca en los resultados.Si no sabes el nombre, debes navegar por toda la sección de Podcast hasta conseguir el de tu agrado.Luego de acceder a la ficha del podcast veras en la parte superior del perfil el botón de 'Seguir', púlsalo para suscribirte.A partir de que te suscribas, aparecerá en una parte destacada dentro de la biblioteca tu sección de podcasts para que puedas acceder a él rápidamente cuando quieras. Pasos para suscribirte a un podcast desde el móvilAbre la aplicación de Spotify y debes pulsar sobre categoría 'Tu biblioteca' que verás en la parte inferior de la pantalla. Luego pulsa sobre la opción 'Podcast'.Aquí selecciona la opción 'Explorar podcast', esto te llevará a la sección de explorar podcast de Spotify. Aquí podrás navegar por los más destacados y descubrir varios podcast según sus categorías. Si no tienes en mente un podcast concreto puedes explorar este índice. Si sabes el nombre solo escríbelo en la barra de buscadores.Cuando ya hayas encontrado uno que te guste, selecciónalo para poder acceder a la ficha. En la parte superior tendrás el botón 'Seguir' con el que puedes suscribirte al podcast en cuestiónUna vez suscrito, al entrar en 'Tu Biblioteca' te aparecerán los últimos capítulos de tus podcast suscritos. También puedes descargarlos para que los escuches sin la necesidad de estar conectado a internet.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.