Spotify aplicación servicios multimedia origen sueco fundada 2006, especializa aplicación homónima empleada reproducción música vía streaming. diferencia servicios reproducción, presenta mejor calidad audio, libre publicidad uso ilimitado, través suscripción pago.La plataforma streaming musical sección dedicada podcast, creadores pueden subirlos allí puedes explorarlos unificar experiencia escucharlos si música. continuación vamos explicar cómo suscribirse podcast Spotify, versión PC aplicación dispositivos móviles.Pasos suscribirte canal Spotify PCAbre Spotify pulsa opción Podcast columna izquierda aplicación. podrás navegar destacados, ver suscrito descubrir varios podcast según categorías.Si sabes nombre podcast quieres suscribir, debes hacer escribir nombre podcast buscador Spotify encuntra parte superior página pulsarlo aparezca resultados.Si sabes nombre, debes navegar toda sección Podcast conseguir agrado.Luego acceder ficha podcast veras parte superior perfil botón 'Seguir', púlsalo suscribirte.A partir suscribas, aparecerá parte destacada dentro biblioteca sección podcasts puedas acceder rápidamente quieras. Pasos suscribirte podcast móvilAbre aplicación Spotify debes pulsar categoría 'Tu biblioteca' verás parte inferior pantalla. Luego pulsa opción 'Podcast'.Aquí selecciona opción 'Explorar podcast', llevará sección explorar podcast Spotify. Aquí podrás navegar destacados descubrir varios podcast según categorías. Si mente podcast concreto puedes explorar índice. Si sabes nombre solo escríbelo barra buscadores.Cuando encontrado guste, selecciónalo poder acceder ficha. parte superior botón 'Seguir' puedes suscribirte podcast cuestiónUna vez suscrito, entrar 'Tu Biblioteca' aparecerán últimos capítulos podcast suscritos. puedes descargarlos escuches necesidad conectado internet.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.