La relación de Anuel AA y Yailin se ha convertido en viral ya que la pareja se ha encargado de exponer su romance. Sin embargo, no solo los fanáticos del cantante han mostrado sus deseos de que él regrese con Karol G, sino Jennifer Gazmey Santiago, hermana del intérprete.La joven también conocida como Jliany reveló que siente nostalgia por el fin de la relación del artista con la colombiana.“Su relación era única, porque ellos se adoran”, dijo para Lo+trending del canal RCN. Además, se mostró emocionada de solo pensar que en un futuro ellos puedan volver: “A mí me encantaría porque ellos se llevan super bien. Pero nada, Dios tiene propósitos siempre y si está en el destino que se vuelvan a juntar, así será”.Por otro lado, Jennifer Gazmey elogió a Karol G: “Es una excelente persona, la respeto mucho, la adoro, la quiero muchísimo. De verdad que ella es súper humilde y tiene el respeto y cariño de toda mi familia desde la primera vez que la conocimos”, manifestó.Anuel AA cubrió el tatuaje que se hizo de Karol GMientras era pareja de Karol G, Anuel AA se tatuó su cara junto a la de la colombiana en toda su espalda. Sin embargo, después de que su relación terminó en abril de 2021, el intérprete de ‘Secreto’ decidió taparlo con una imagen de unas alas.Su actual novia, Yailin ‘La Más Viral’, fue quien grabó todo el proceso en un en vivo desde su cuenta de Instagram.Como se recuerda, en el 2019, Anuel AA y Karol G respondieron a los medios sobre qué pasaría con sus tatuajes si en algún momento terminaran su relación a lo que la artista fue quien respondió que no se lo quitaría:“Para las personas que estamos tatuadas, digamos que el cuerpo es como un diario y de cierta manera si está aquí es porque fue muy importante. El día de mañana, uno no tiene por qué arrepentirse de algo que quiso mucho”, dijo en ese entonces.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.