relación Anuel AA Yailin convertido viral pareja encargado exponer romance. embargo, solo fanáticos cantante mostrado deseos regrese Karol G, sino Jennifer Gazmey Santiago, hermana intérprete.La joven conocida Jliany reveló nostalgia fin relación artista colombiana.“Su relación única, adoran”, dijo Lo+trending canal RCN. Además, mostró emocionada solo pensar futuro puedan volver: “A encantaría llevan super bien. nada, Dios propósitos siempre si destino vuelvan juntar, así será”.Por lado, Jennifer Gazmey elogió Karol G: “Es excelente persona, respeto mucho, adoro, quiero muchísimo. verdad súper humilde respeto cariño toda familia primera vez conocimos”, manifestó.Anuel AA cubrió tatuaje hizo Karol GMientras pareja Karol G, Anuel AA tatuó cara junto colombiana toda espalda. embargo, después relación terminó abril 2021, intérprete ‘Secreto’ decidió taparlo imagen unas alas.Su actual novia, Yailin ‘La Viral’, grabó proceso vivo cuenta Instagram.Como recuerda, 2019, Anuel AA Karol G respondieron medios pasaría tatuajes si algún momento terminaran relación artista respondió quitaría:“Para personas tatuadas, digamos cuerpo diario cierta manera si aquí importante. día mañana, arrepentirse quiso mucho”, dijo entonces.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.