presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, cuestionó viernes renuncia Fabiola Caballero Viceministerio Transportes comparó dimisión exfuncionarios buscaban desestabilizar Gobierno.En conferencia prensa Callao, recibió 600 mil dosis pediátricas COVID-19, titular Gabinete Ministerial preguntó Caballero presentó renuncia antes. Además, señaló caso similar exviceministro Justicia, Gilmar Andía, señaló gestión actual debilitado sector.“¿Por renunció antes? Sucede mismo ocurrió Ministerio Justicia renuncia hace última hora sumarse aquél grupo actuando estabilidad presidencial (…) cierto personas renuncian última hora, pregunta hicieron antes.”, manifestó representante Ejecutivo.Investigarán denuncia viceministra renuncianteIndicó investigarán denuncias viceministra renunciante Ministerio Transportes Comunicaciones “copamiento laboral”. objetivo determinar si existen irregularidades contratos realice dicho sector.“Estas cosas ocurren, política cosas extrañas. caso hecho va ser materia investigación ver si verdaderamente ahí anómalo contrataciones”, sostuvo.Renuncia irrevocableFabiola Caballero presentó viernes renuncia irrevocable cargo viceministra Transportes carta dirigida titular sector, Juan Silva. Según explicó, Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) puede sujeto “copamiento laboral” ciudadanos reúnen méritos ocupar cargos.'La actual realidad atraviesa sector, convertido aparente agencia empleos copar colocaciones requieren comprobadas experiencia calificación, cambios permanentes dependencias Viceministerio Transportes, media consulta Despacho, hacen difícil implementar políticas sectoriales ajustadas normas priorizan requisitos técnicos, transparentes, eficientes sostenibilidad privilegiado 15 años vengo laborando sector', indicó.En línea, precisó gestión respetó marco normativo sector, además cumplimiento funciones recogidas Reglamento Organización Funciones (ROF) MTC.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?