El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, cuestionó este viernes la renuncia de Fabiola Caballero al Viceministerio de Transportes y comparó esta dimisión con la de otros exfuncionarios que buscaban desestabilizar al Gobierno.En conferencia de prensa desde el Callao, donde recibió más de 600 mil dosis pediátricas contra la COVID-19, el titular del Gabinete Ministerial preguntó por qué Caballero no presentó su renuncia antes. Además, señaló que es un caso similar al del exviceministro de Justicia, Gilmar Andía, quien señaló que la gestión actual ha debilitado al sector.“¿Por qué no renunció antes? Sucede lo mismo que ocurrió en el Ministerio de Justicia con una renuncia que lo hace a última hora para sumarse a aquél grupo que estaba actuando en contra de la estabilidad presidencial (…) Lo cierto es que estas personas que renuncian a última hora, la pregunta es por qué no lo hicieron antes.”, manifestó el representante del Ejecutivo.Investigarán denuncia de viceministra renuncianteIndicó también que se investigarán las denuncias de la viceministra renunciante sobre que en el Ministerio de Transportes y Comunicaciones habría un “copamiento laboral”. Esto con el objetivo de determinar si es que existen irregularidades en los contratos que realice dicho sector.“Estas cosas ocurren, en política esas cosas no son extrañas. En todo caso ese hecho va a ser materia de investigación para ver si verdaderamente ahí hay algo anómalo con las contrataciones”, sostuvo.Renuncia irrevocableFabiola Caballero presentó este viernes su renuncia irrevocable al cargo de viceministra de Transportes en una carta dirigida al titular del sector, Juan Silva. Según explicó, el Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) no puede estar sujeto al “copamiento laboral” de ciudadanos que no reúnen los méritos para ocupar cargos.'La actual realidad que atraviesa el sector, convertido en una aparente agencia de empleos para copar colocaciones que requieren de comprobadas experiencia y calificación, los cambios permanentes de las dependencias del Viceministerio de Transportes, sin media consulta a mi Despacho, hacen difícil implementar las políticas sectoriales ajustadas a las normas del Estado que priorizan requisitos técnicos, transparentes, eficientes y de sostenibilidad que son los que se han privilegiado en los 15 años que vengo laborando en el sector', indicó.En esa línea, precisó que durante su gestión se respetó el marco normativo del sector, además del cumplimiento a las funciones recogidas en el Reglamento de Organización y Funciones (ROF) del MTC.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?