Tras primer caso confirmado dengue San Juan Lurigancho, Ministerio Salud (Minsa), través Dirección Redes Integradas Salud (Diris) Lima Centro, viene desplegando personal salud agentes comunitarios hacer inspección, vigilancia control vector 'Aedes Aegypti' dicha jurisdicción.Este viernes, personal salud visitó alrededor 500 casas Asentamiento Humano Santa Rosita I etapa, sector Huáscar XV, promoviendo familias medidas prevención evitar propagación zancudo transmite dengue. confirmó primer caso, 12 000 viviendas sido intervenidas sector Huáscar XV. así agentes entomológicos supervisan recipientes almacena agua, colocan larvicida recomiendan familia elimine utensilios usan almacenan agua, podrían ser criaderos mosquito Aedes Aegypti. Recomendaciones MinsaAl respecto, titular Diris Lima Centro, Jesús Bonilla, indicó debido familias San Juan Lurigancho adecuado servicio agua potable, deben almacenarla. ello, consideró importante informar población riesgo dengue cómo prevenirlo. 'Se viene dando consejería orientación familias eliminar zancudo dengue. fecha intervenido 12 000 viviendas, decir, cubierto 80 % viviendas zona', indicó Bonilla. Además brindar información, personal salud agentes comunitarios hacen búsqueda criaderos zancudos casos febriles diagnóstico. sentido, Jesús Bonilla invocó población mínimo síntoma fiebre dolor muscular acuda inmediato centro salud cercano. 'Cualquier síntoma fiebre debe ser notificado, familias deben tener conocimiento enfermedad, además cumplir medidas bioseguridad dentro domicilio, proteger bien recipientes almacenan agua', recomendó titular Diris Lima Centro. Además campaña prevención dengue, personal salud entregó kits mascarillas vacunó población Influenza, Neumococo Hepatitis B centro salud zona.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': posible dengue acompañe siempre haberse convertido enfermedad endémica años aparece condicionantes, señaló doctora Verónica Soto, directora ejecutiva prevención control enfermedades metaxénicas zoonosis dirección general intervenciones estratégicas salud pública Minsa. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.