La selección peruana femenina sub-17 se prepara para el sudamericano que se jugará en Uruguay, con el objetivo de lograr los 3 lugares de clasificación al Mundial Femenino Sub-17 que se jugará en la India. El torneo, que se jugará desde el 1 al 19 de marzo ya tiene fecha y horas confirmadas para los partidos.¿Cómo se conformarán los grupos del Sudamericano femenino sub-17?Los grupos los conforman los 10 equipos de la Conmebol, los cuales fueron divididos en los grupos A y B. En el grupo A se encuentra la selección peruana, que tendrá que enfrentar a sus similares de Uruguay, Colombia, Chile y Ecuador.Por otro lado, el grupo B lo conforman Brasil, Venezuela, Paraguay, Argentina y Bolivia. Los partidos de esta fase se jugarán en el Estadio Charrúa en Montevideo.De cada grupo, clasificarán los dos primeros equipos a la fase final, y de esa forma, definir a las selecciones clasificadas al Mundial Sub-17 Femenino que se jugará en la India. ¿Cuándo jugará Perú en el Sudamericano femenino Sub-17?El martes 1 de marzo empezará el Sudamericano femenino sub-17, y la bicolor enfrentará al anfitrión Uruguay a las 6:30 de la tarde, hora local, lo que sería las 4:30 de la tarde para Perú. Luego, la selección peruana jugará el jueves 3 de marzo ante su similar de Colombia a las 2:00 de la tarde.El sábado 5 de marzo, la selección peruana femenina sub-17 jugará ante Ecuador a las 4:00 de la tarde. Recién el lunes 7 de marzo, Perú descansará, debido al número impar de los grupos. Finalmente, la selección peruana enfrentará el miércoles 9 de marzo a las 2:00 de la tarde. a la selección chilena.Luego de la fase de grupos, las fases finales se jugarán entre las mejores dos selecciones de cada grupo. Los partidos entre los 4 equipos se jugarán el domingo 13, miércoles 16 y sábado 19 de marzo, definiendo de esta forma al campeón del sudamericano, y las clasificaciones al Mundial de la categoría.Fixture de la Selección Peruana Femenina en el Sudamericano Sub 17FechaHora Partido01/0316:30Perú vs Uruguay 03/0314:00Perú vs Colombia05/0316:00 Perú vs Ecuador09/0314:00 Perú vs Chile