selección peruana femenina sub-17 prepara sudamericano jugará Uruguay, objetivo lograr 3 lugares clasificación Mundial Femenino Sub-17 jugará India. torneo, jugará 1 19 marzo fecha horas confirmadas partidos.¿Cómo conformarán grupos Sudamericano femenino sub-17?Los grupos conforman 10 equipos Conmebol, cuales divididos grupos B. grupo encuentra selección peruana, enfrentar similares Uruguay, Colombia, Chile Ecuador.Por lado, grupo B conforman Brasil, Venezuela, Paraguay, Argentina Bolivia. partidos fase jugarán Estadio Charrúa Montevideo.De cada grupo, clasificarán dos primeros equipos fase final, forma, definir selecciones clasificadas Mundial Sub-17 Femenino jugará India. ¿Cuándo jugará Perú Sudamericano femenino Sub-17?El martes 1 marzo empezará Sudamericano femenino sub-17, bicolor enfrentará anfitrión Uruguay 6:30 tarde, hora local, 4:30 tarde Perú. Luego, selección peruana jugará jueves 3 marzo similar Colombia 2:00 tarde.El sábado 5 marzo, selección peruana femenina sub-17 jugará Ecuador 4:00 tarde. Recién lunes 7 marzo, Perú descansará, debido número impar grupos. Finalmente, selección peruana enfrentará miércoles 9 marzo 2:00 tarde. selección chilena.Luego fase grupos, fases finales jugarán mejores dos selecciones cada grupo. partidos 4 equipos jugarán domingo 13, miércoles 16 sábado 19 marzo, definiendo forma campeón sudamericano, clasificaciones Mundial categoría.Fixture Selección Peruana Femenina Sudamericano Sub 17FechaHora Partido01/0316:30Perú vs Uruguay 03/0314:00Perú vs Colombia05/0316:00 Perú vs Ecuador09/0314:00 Perú vs Chile