Copa Libertadores Femenina décimo cuarta edición, clubes fuertes cada federación Conmebol. equipos buscaran clasificación edición, lograr ‘gloria eterna’ nivel fútbol femenino. siguiente nota, conoce dónde realizará torneo, equipos clasificarán.¿Cuándo iniciará Copa Libertadores Femenina 2022?La Copa Libertadores Femenina empezará 13 octubre, disputará Ecuador, luego haberse disputado Paraguay Uruguay anterior edición. copa mismo formato, contando 16 equipos femeninos, cuales divididos 4 grupos. dos mejores equipos cada grupo, clasificarán cuartos final. Copa Libertadores Femenina 2022 jugará 28 octubre 2022.¿Qué equipos clasificarán Copa Libertadores Femenina 2022?Si bien, torneos femeninos Sudamérica acabado totalidad, existen equipos clasificados disputarán Copa Libertadores Femenina 2022. caso Perú, solo contará representante, conocerá equipo clasificará certamen final temporada 2022, obtenga equipo campeón Liga Femenina peruana.Al igual Perú, equipos campeones Venezuela, Bolivia, Uruguay Argentina solo representante. caso equipo argentino, Boca Juniors equipo juegue Copa Libertadores, luego ser campeón Torneo Femenino Clausura 2021. lado, Chile, Colombia Paraguay contarán dos representantes, siendo Universidad Chile Santiago Morning representantes chilenos. lado, Ecuador contará dos cupos, incluirse cupo equipo anfitrión.En tanto, Brasil contará 3 representantes, pues campeón edición pasada Corinthians, sumará Palmeiras Ferroviária.