La Copa Libertadores Femenina tendrá su décimo cuarta edición, con los clubes más fuertes de cada federación de la Conmebol. Los equipos buscaran su clasificación a esta edición, y lograr la ‘gloria eterna’ a nivel del fútbol femenino. En la siguiente nota, conoce dónde se realizará el torneo, y qué equipos clasificarán.¿Cuándo iniciará la Copa Libertadores Femenina 2022?La Copa Libertadores Femenina empezará el 13 de octubre, y se disputará en Ecuador, luego de haberse disputado en Paraguay y Uruguay en su anterior edición. Esta copa tendrá el mismo formato, contando con 16 equipos femeninos, los cuales serán divididos en 4 grupos. Los dos mejores equipos de cada grupo, clasificarán a los cuartos de final. La Copa Libertadores Femenina 2022 se jugará hasta el 28 de octubre de 2022.¿Qué equipos clasificarán a la Copa Libertadores Femenina 2022?Si bien, los torneos femeninos de Sudamérica no han acabado en su totalidad, ya existen equipos clasificados que disputarán la Copa Libertadores Femenina 2022. En el caso de Perú, solo contará con un representante, y se conocerá qué equipo clasificará al certamen al final de la temporada 2022, cuando se obtenga al equipo campeón de la Liga Femenina peruana.Al igual que Perú, los equipos campeones de Venezuela, Bolivia, Uruguay y Argentina solo tendrán un representante. En el caso del equipo argentino, Boca Juniors será el equipo que juegue la Copa Libertadores, luego de ser el campeón del Torneo Femenino Clausura 2021. Por otro lado, Chile, Colombia y Paraguay contarán con dos representantes, siendo la Universidad de Chile y Santiago Morning los representantes chilenos. Por otro lado, Ecuador contará con dos cupos, al incluirse el cupo del equipo anfitrión.En tanto, Brasil contará con 3 representantes, pues el campeón de la edición pasada fue Corinthians, que se sumará a Palmeiras y Ferroviária.