La Sala Plena del Consejo Superior de Justicia Deportiva y Honores del Deporte (CSJDHD) aprobó la solicitud del Consejo Directivo del Instituto Peruano del Deporte (IPD) en la que pedían que se otorgue los Laureles Deportivos a las deportistas paralímpicas Giuliana Poveda y Angélica Espinoza, quienes obtuvieron importantes logros en sus deportes.Victor Aspílaga, secretario de la orden de Laureles Deportivos del CSJDHD, confirmó el último miércoles la entrega de los laureles a ambas deportistas paralímpicas.“El informe de respuesta ya fue remitido al IPD para que se realice la ceremonia de entrega de Laureles y se ponga el nombre de ambas deportistas en el frontis del Estadio Nacional. Ambos serán en el grado de Gran Cruz porque los dos resultados fueron primer puesto en el campeonato de máxima categoría”, indicó al portal elpoli.pe.Laureles Deportivos para Giuliana PovedaGiuliana Poveda fue una de las figuras más importantes del deporte peruano, convirtiéndose en campeona mundial de parabádminton en 2019, el cual lo ganó en Basilea, Suiza, en el marco del Campeonato Mundial de Parabádminton en la categoría SS6 (Actualmente denominado SH6 para personas de talla baja). En aquella final, Giuliana Poveda venció a la inglesa Rachel Choong.Además, la deportista consiguió la medalla de plata dobles, junto a la estadounidense Katherine Valli, con quien hizo pareja en aquella competencia.Laureles Deportivos para Angélica EspinozaAngélica Espinoza alcanzó la gloria en los Juegos Paralímpicos Tokyo 2020, luego de obtener la medalla de oro en parataekwondo. La peruana de la categoría K44 y de la división -49 kg consiguió la medalla de oro, luego de una sequía de medallas en esta competición.Recordemos que la última medalla conseguida fue en Atenas 2004, cuando el nadador Jimmy Eulert consiguió la de bronce. Sin embargo, tuvieron que pasar 21 años para que Perú obtuviera una medalla de oro, la cual fue conseguida en Sidney 2000, por el mismo nadador.