Sala Plena Consejo Superior Justicia Deportiva Honores Deporte (CSJDHD) aprobó solicitud Consejo Directivo Instituto Peruano Deporte (IPD) pedían otorgue Laureles Deportivos deportistas paralímpicas Giuliana Poveda Angélica Espinoza, obtuvieron importantes logros deportes.Victor Aspílaga, secretario orden Laureles Deportivos CSJDHD, confirmó último miércoles entrega laureles ambas deportistas paralímpicas.“El informe respuesta remitido IPD realice ceremonia entrega Laureles ponga nombre ambas deportistas frontis Estadio Nacional. Ambos grado Gran Cruz dos resultados primer puesto campeonato máxima categoría”, indicó portal elpoli.pe.Laureles Deportivos Giuliana PovedaGiuliana Poveda figuras importantes deporte peruano, convirtiéndose campeona mundial parabádminton 2019, ganó Basilea, Suiza, marco Campeonato Mundial Parabádminton categoría SS6 (Actualmente denominado SH6 personas talla baja). aquella final, Giuliana Poveda venció inglesa Rachel Choong.Además, deportista consiguió medalla plata dobles, junto estadounidense Katherine Valli, hizo pareja aquella competencia.Laureles Deportivos Angélica EspinozaAngélica Espinoza alcanzó gloria Juegos Paralímpicos Tokyo 2020, luego obtener medalla oro parataekwondo. peruana categoría K44 división -49 kg consiguió medalla oro, luego sequía medallas competición.Recordemos última medalla conseguida Atenas 2004, nadador Jimmy Eulert consiguió bronce. embargo, pasar 21 años Perú obtuviera medalla oro, conseguida Sidney 2000, mismo nadador.