Administración Nacional Archivos Unidos (NARA, inglés) confirmó viernes halló información clasificada seguridad nacional 15 cajas documentos expresidente Donald Trump (2017-2021) llevó Casa Blanca dejar cargo.Así explicó titular NARA, David Ferriero, carta respuesta varias preguntas hizo congresista Carolyn Maloney tras conocerse enero recuperados documentos oficiales residencia expresidente Donald Trump Florida.'La Administración Archivos Nacionales identificado información clasificada seguridad nacional cajas', confirmó alto funcionario misiva, explicó informado Departamento Justicia hallazgo.Archivos Nacionales sigue analizando contenido 15 cajas, recuperó pasado enero residencia Donald Trump Mar-a-Lago (Florida) espera concluir proceso próximo 25 febrero.Aseguró Trump solía romper documentos oficialesFerreiro confirmó, tal adelantado varios medios, republicano solía romper pedazos documentos oficiales, pesar mandatarios obligados entregarlos Archivos Nacionales dejan Casa Blanca. 'Aunque personal Casa Blanca Administración Donald Trump pegó documentos, mandaron reconstruidos', detalló funcionario.Cuando dejan Casa Blanca, presidentes estadounidenses deben entregar Archivos Nacionales todas cartas, notas, correos electrónicos comunicaciones escrito relacionadas funciones oficiales mandatario conservación. 'Se entregaron fácilmente'El hecho Donald Trump llevara cajas Florida supone probable violación Ley Registros Presidenciales, requiere conservación tipo documentos. obstante, fiscales federales demostrar manipuló intencionadamente información confidencial cometió negligencia extrema él, complicado, tratándose presidente puede desclasificar datos antojo.Entre documentos llevó exmandatario correspondencia envió líder norcoreano, Kim Jong-un, proceso deshielo bilateral, Donald Trump describió ocasión 'cartas amor'.Tras destaparse semana pasada varios medios, Donald Trump dijo comunicado documentos llevado 'se entregaron fácilmente conflictos manera amistosa' Archivos Nacionales, material exhibirá algún día biblioteca presidencial llevará nombre.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': posible dengue acompañe siempre haberse convertido enfermedad endémica años aparece condicionantes, señaló doctora Verónica Soto, directora ejecutiva prevención control enfermedades metaxénicas zoonosis dirección general intervenciones estratégicas salud pública Minsa. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.