El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este viernes estar “convencido” de que su homólogo ruso, Vladimir Putin, ha decidido invadir Ucrania, aunque agregó que aún existe espacio para elegir entre “guerra” y “diplomacia”.En declaraciones desde la Casa Blanca, el mandatario estadounidense manifestó que el ataque de las fuerzas armadas rusas podría darse en los próximos días.“Estoy convencido de que ha tomado la decisión. Tenemos motivos para creer eso (…) Hasta que lo haga, la diplomacia siempre es una posibilidad”, manifestó.A fin de evitar un conflicto armado, Biden anunció que el jefe de la diplomacia estadounidense, Antony Blinken, se reunirá el jueves 24 con su par ruso, Serguéi Lavrov, en Europa.Posible ataque rusoEl mandatario estadounidense indicó que es posible que las fuerzas rusas intenten atacar la capital ucraniana de Kiev.'Creemos que las fuerzas rusas están planeando atacar Ucrania en la próxima semana, los próximos días. Creemos que atacaran la capital de Ucrania, Kiev, una ciudad de 2,8 millones de habitantes inocentes', detalló.Al ser consultado sobre si el presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, debería abandonar su país en caso de una invasión rusa, Biden señaló que podría ser “una elección sabia”.Advertencia de sancionesEn esa línea, indicó que si Estados Unidos da cuenta de los supuestos planes de Moscú, no es porque quieran un conflicto, sino porque harán todo lo posible para eliminar la razón que pueda usar Rusia para invadir Ucrania.Sin embargo, insistió en que Rusia está buscando crear un pretexto y se apoya en la desinformación para justificar un ataque al país vecino.Biden alertó de que si Rusia finalmente invade el territorio ucraniano será 'responsable' de una guerra 'innecesaria y catastrófica' que ha elegido llevar a cabo.A lo largo de su alocución, el mandatario estadounidense hizo hincapié en la 'unidad' entre EE.UU. y sus aliados frente a Rusia y amenazó, una vez más, con imponer sanciones a Moscú en caso de ataque a Ucrania.No obstante, Biden reiteró su apuesta por la diplomacia, ya que, en su opinión, 'no es demasiado tarde para desescalar y regresar a la mesa de negociaciones'.(Con información de AFP y EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?