presidente Unidos, Joe Biden, dijo viernes “convencido” homólogo ruso, Vladimir Putin, decidido invadir Ucrania, aunque agregó aún existe espacio elegir “guerra” “diplomacia”.En declaraciones Casa Blanca, mandatario estadounidense manifestó ataque fuerzas armadas rusas podría darse próximos días.“Estoy convencido tomado decisión. motivos creer (…) haga, diplomacia siempre posibilidad”, manifestó.A fin evitar conflicto armado, Biden anunció jefe diplomacia estadounidense, Antony Blinken, reunirá jueves 24 par ruso, Serguéi Lavrov, Europa.Posible ataque rusoEl mandatario estadounidense indicó posible fuerzas rusas intenten atacar capital ucraniana Kiev.'Creemos fuerzas rusas planeando atacar Ucrania próxima semana, próximos días. Creemos atacaran capital Ucrania, Kiev, ciudad 2,8 millones habitantes inocentes', detalló.Al ser consultado si presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, debería abandonar país caso invasión rusa, Biden señaló podría ser “una elección sabia”.Advertencia sancionesEn línea, indicó si Unidos da cuenta supuestos planes Moscú, quieran conflicto, sino harán posible eliminar razón pueda usar Rusia invadir Ucrania.Sin embargo, insistió Rusia buscando crear pretexto apoya desinformación justificar ataque país vecino.Biden alertó si Rusia finalmente invade territorio ucraniano 'responsable' guerra 'innecesaria catastrófica' elegido llevar cabo.A largo alocución, mandatario estadounidense hizo hincapié 'unidad' EE.UU. aliados frente Rusia amenazó, vez más, imponer sanciones Moscú caso ataque Ucrania.No obstante, Biden reiteró apuesta diplomacia, que, opinión, 'no demasiado tarde desescalar regresar mesa negociaciones'.(Con información AFP EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?