presidente República, Pedro Castillo, instó viernes autoridades diversas regiones Congreso coordinar solución problema obras paralizadas procesos arbitraje, cuales muchas veces quedan inconclusas.'Es necesario (...) sentemos conversar vez todas acabemos gran problema obras paralizadas proceso arbitraje, podemos seguir asi. Si problema legal siga problema legal, obra puede parar, debe construirse servicio pueblo, población', afirmó mandatario.Durante visita región Lambayeque, jefe apuntó 'poco cambiado' última vez ahí hace años, dijo debe centralismo obliga autoridad regional 'ir mendigar presupuesto' Lima.'Hoy queda destinar presupuestos alcaldes gobernadores regionales hacer obras reactivar economía pueblo, hagamos bien cosas, presupuestos destinan hagámoslo transparencia, honestidad, cara pueblo', manifestó.Y exhortó Congreso 'hablar solo lenguaje' ponerse acuerdo destinar dichos recursos, vista legisladores rinden cuentas electores semana representación.Licenciamiento Universidad Pedro Ruiz GalloEn momento, Pedro Castillo señaló 'comisión' Ministerio Educación debe promover licenciamiento Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, Sunedu denegó certificación cumplir Condiciones Básicas Calidad.'Vamos ver manera ministro Educación solamente priorizar problema COAR (Colegio Alto Rendimiento), sino problema licenciamiento Universidad Pedro Ruiz Gallo. universidad dado profesionales, Perú región, ministro Vivienda, sabe dónde viene, preocupación. sentido, necesario formemos comisión', expresó.El mandatario participó junto ministros Reunión Ejecutiva Desarrollo Territorial Lambayeque, conversó gobernadores alcaldes necesidades región.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.