El presidente de la República, Pedro Castillo, instó este viernes a las autoridades de las diversas regiones y al Congreso a coordinar una solución al problema de las obras paralizadas por procesos de arbitraje, las cuales muchas veces quedan inconclusas.'Es necesario (...) que nos sentemos a conversar y de una vez por todas acabemos con este gran problema de las obras paralizadas que están en proceso de arbitraje, no podemos seguir asi. Si hay un problema legal que siga el problema legal, pero la obra no puede parar, debe construirse para servicio del pueblo, la población', afirmó el mandatario.Durante su visita a la región Lambayeque, el jefe de Estado apuntó que 'poco o nada ha cambiado' desde la última vez que estuvo ahí hace años, lo cual dijo que se debe al centralismo que obliga a una autoridad regional a 'ir a mendigar presupuesto' a Lima.'Hoy nos queda destinar los presupuestos a los alcaldes y gobernadores regionales para hacer las obras y reactivar economía del pueblo, pero hagamos bien las cosas, los presupuestos que se destinan hagámoslo con transparencia, con honestidad, de cara al pueblo', manifestó.Y exhortó al Congreso a 'hablar un solo lenguaje' y ponerse de acuerdo para destinar dichos recursos, en vista de que los legisladores también rinden cuentas a sus electores durante la semana de representación.Licenciamiento de la Universidad Pedro Ruiz GalloEn otro momento, Pedro Castillo señaló que desde una 'comisión' en el Ministerio de Educación se debe promover el licenciamiento de la Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, a la cual Sunedu denegó la certificación al no cumplir con las Condiciones Básicas de Calidad.'Vamos a ver de qué manera nuestro ministro de Educación no solamente tiene que priorizar el problema del COAR (Colegio de Alto Rendimiento), sino también el problema de licenciamiento de la Universidad Pedro Ruiz Gallo. Es una universidad que ha dado muchos profesionales, al Perú y a la región, y uno de ellos es el ministro de Vivienda, que sabe de dónde viene, y esta es una preocupación. En ese sentido, es necesario que formemos esa comisión', expresó.El mandatario participó junto a ministros de Estado en la Reunión Ejecutiva por el Desarrollo Territorial de Lambayeque, donde conversó con gobernadores y alcaldes sobre las necesidades de la región.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.