menos 55 niños cáncer alto riesgo Ministerio Salud envía medicamentos tratamiento Instituto Regional Enfermedades Neoplásicas Arequipa (IREN – Sur).El jefe Oficina Defensorial, Ángel María Manrique, señaló instituto cumplió solicitar medicamentos, respuesta nivel central.“Esto situación riesgo inminente. vida niños niñas corre peligro, podido constatar cumplido requerimientos Arequipa, problema programación entrega medicamentos”, dijo Manrique.Una niñas afectadas Luana, 11 años, hace cuatro años libra batalla cáncer. mamá, Giovanna Puma, contó RPP Noticias falta medicamentos pequeña ser dada alta podían continuar tratamiento.“Hace dieciséis días Luana dada alta falta medicamentos, dijeron, ahora retrasado quimioterapias, perjudica inicio tratamiento cuatro años batallando enfermedad provocado recaída”, dijo madre.La familia Luana incluso dejar negocio dedicarse tratamiento recibe. “Yo negocio diagnosticaran enfermedad, tienda quiebra dejar tratamiento, ahora sólo trabaja esposo, aún así suficiente hospital siempre piden cosas alcanza”, dijo Puma.El gerente IREN Sur, Jesús Rivera, reconoció desabastecimiento medicamentos niños cáncer próximos días llegará parte.“Tenemos comunicado Ministerio Salud indican próximas 72 horas, tardar lunes, llegando cien ampollas citarabina. Cuántas ampollas necesita niña (Luana), 35 ampollas, según médico tratante”, dijo Rivera.Agregó apenas lleguen ampollas, Luana podrá recibir quimioterapias.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.