Al menos 55 niños con cáncer están en alto riesgo porque el Ministerio de Salud no envía los medicamentos para su tratamiento al Instituto Regional de Enfermedades Neoplásicas de Arequipa (IREN – Sur).El jefe de la Oficina Defensorial, Ángel María Manrique, señaló que el instituto cumplió con solicitar los medicamentos, pero no hay respuesta del nivel central.“Esto es una situación de riesgo inminente. La vida de estos niños y niñas corre peligro, hemos podido constatar que se han cumplido con todos los requerimientos desde Arequipa, pero ha habido un problema tanto en la programación como en la entrega de estos medicamentos”, dijo Manrique.Una de ellas de las niñas afectadas es Luana, de 11 años, quien desde hace cuatro años libra una batalla contra el cáncer. Su mamá, Giovanna Puma, contó a RPP Noticias que por falta de los medicamentos su pequeña tuvo que ser dada de alta ya que no podían continuar con el tratamiento.“Hace dieciséis días Luana fue dada de alta por la falta de medicamentos, es lo que nos dijeron, ahora ella se ha retrasado en sus quimioterapias, la perjudica porque no es un inicio de tratamiento ella está cuatro años batallando contra esta enfermedad y le ha provocado una recaída”, dijo la madre.La familia de Luana tuvo incluso que dejar su negocio para dedicarse al tratamiento que recibe. “Yo tenía un negocio antes de que la diagnosticaran con la enfermedad, era una tienda y se fue a la quiebra porque lo tuve que dejar para estar con ella en el tratamiento, ahora sólo trabaja mi esposo, pero aún así no es suficiente porque en el hospital siempre nos piden cosas y no nos alcanza”, dijo Puma.El gerente del IREN Sur, Jesús Rivera, reconoció el desabastecimiento de medicamentos para los niños con cáncer y que en los próximos días llegará una parte.“Tenemos el comunicado del Ministerio de Salud donde nos indican que en las próximas 72 horas, o sea a más tardar el lunes, están llegando cien ampollas de citarabina. Cuántas ampollas necesita la niña (Luana), 35 ampollas, según el médico tratante”, dijo Rivera.Agregó que apenas lleguen esas ampollas, Luana podrá recibir sus quimioterapias.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.