La película Spencer se desarrolla a lo largo de tres días llenos de tensión, en donde la Familia Real Británica se encuentra en un impresionante palacio para festejar la Navidad. Este film no quiere contar la historia secreta de la Princesa Diana, no se revela ningún dato secreto, en cambio, quiere revelar hechos basados en la realidad, usando personas y situaciones que sucedieron realmente.¿La película Spencer está basada en la realidad?En la película se tiene un evento que suele ocurrir en los festejos navideños familiares, entre estas distintas actividades, hay una tradición que la realeza pone en práctica como es el de empezar la celebración pesándose y el reto es aumentar más de un kilo al terminar los días de banquetes. Esta celebración fue instaurada por el rey Eduardo VII, a principios del siglo XX, siendo el primero en ejecutar ese concurso.El film se rodó en Alemania, debido a que por razones políticas tuvieron trabas a la hora de conseguir inversión, por otra parte, las escenas que transcurren dentro de Samdringham y en Schloss Nordkirchen se filmaron en Schlosshotel Kronberg. Además, en la película se usa como recurso la casa de la infancia de Diana.La vestuarista Maggie, que se encontraba en el entorno de Diana, no existió en la realidad, sin embargo, con este vínculo se quiere reflejar los aspectos de cercanía que tenía Lady Diana con sus sirvientes, dentro de la soledad en la que vivía, a pesar de estar rodeada de personas.Por otra parte, la princesa Spencer sí sufrió en la vida real trastornos de alimentación, la princesa padecía de bulimia y en el film esto se representa por el choque entre la imposibilidad de alimentarse y los atracones desesperados de ingesta de comida.Otro de los aspectos que hace reflejar la realidad es que el personaje Darren McGrady fue el cocinero real por más de diez años y confidente de Diana.¿De qué trata la historia de Spencer?Spencer nos llega a mostrar el dilema interno que sufre una mujer que ocupa una posición muy privilegiada a la vez de compleja y no deseada. Esta trama trata de reflejar la dimensión de sus dudas, sus impulsos y sus esfuerzos, estas características están muy bien retratados en la película Spencer. Además, cuenta con giros poéticos y de modos delirantes que se entrelazan con escenas que son tradicionales.Esta película no es un documental, en cambio, esta se basa en algunos sucesos y las personas reales que ayudaron a la creación de esta ficción. Con esto se quiere lograr que se responda a ¿Cómo habrán sido los últimos momentos de Lady Diana en la casa Windsor?El guionista Steven Knight lleva muy bien la oscilación. Por otra parte, cuenta con una superproducción y con locaciones, y vestuarios increíbles que son grandes aportes a la trama.Oscar 2022: Kristen StewartDebido a que la actriz Kristen Stewart logró conseguir una gran transformación física para dar con el perfil de su personaje, en donde llegó a tener una excelente caracterización para la princesa Lady Diana, es tanto esta transformación que fue elogiada y es una de las favoritas para los Oscar 2022.La actriz Kristen Stewart tuvo que tener un entrenamiento riguroso para poder conseguirá el estilo y el acepto hicieron posible que diera vida a su personaje Lady Diana. 
Drop here!
NUESTROS PODCASTS Entendí esa referencia EER 3x13 Te recomendamos nuestras series y películas fijas para ver en Netflix, Prime Video, HBO Max o Disney+ SIN SPOILERS Y por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).