película Spencer desarrolla largo tres días llenos tensión, Familia Real Británica encuentra impresionante palacio festejar Navidad. film quiere contar historia secreta Princesa Diana, revela ningún dato secreto, cambio, quiere revelar hechos basados realidad, usando personas situaciones sucedieron realmente.¿La película Spencer basada realidad?En película evento suele ocurrir festejos navideños familiares, distintas actividades, tradición realeza pone práctica empezar celebración pesándose reto aumentar kilo terminar días banquetes. celebración instaurada rey Eduardo VII, principios siglo XX, siendo primero ejecutar concurso.El film rodó Alemania, debido razones políticas trabas hora conseguir inversión, parte, escenas transcurren dentro Samdringham Schloss Nordkirchen filmaron Schlosshotel Kronberg. Además, película usa recurso casa infancia Diana.La vestuarista Maggie, encontraba entorno Diana, existió realidad, embargo, vínculo quiere reflejar aspectos cercanía Lady Diana sirvientes, dentro soledad vivía, pesar rodeada personas.Por parte, princesa Spencer sufrió vida real trastornos alimentación, princesa padecía bulimia film representa choque imposibilidad alimentarse atracones desesperados ingesta comida.Otro aspectos hace reflejar realidad personaje Darren McGrady cocinero real diez años confidente Diana.¿De trata historia Spencer?Spencer llega mostrar dilema interno sufre mujer ocupa posición privilegiada vez compleja deseada. trama trata reflejar dimensión dudas, impulsos esfuerzos, características bien retratados película Spencer. Además, cuenta giros poéticos modos delirantes entrelazan escenas tradicionales.Esta película documental, cambio, basa sucesos personas reales ayudaron creación ficción. quiere lograr responda ¿Cómo sido últimos momentos Lady Diana casa Windsor?El guionista Steven Knight lleva bien oscilación. parte, cuenta superproducción locaciones, vestuarios increíbles grandes aportes trama.Oscar 2022: Kristen StewartDebido actriz Kristen Stewart logró conseguir gran transformación física dar perfil personaje, llegó tener excelente caracterización princesa Lady Diana, transformación elogiada favoritas Oscar 2022.La actriz Kristen Stewart tener entrenamiento riguroso poder conseguirá estilo acepto hicieron posible diera vida personaje Lady Diana. Drop here! PODCASTS Entendí referencia EER 3x13 recomendamos series películas fijas ver Netflix, Prime Video, HBO Max Disney+ SPOILERS fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).