Se está acercando el momento para la Copa América Femenina 2022, que se jugará a mediados de año, informó la FIFA. El campeonato tendrá sede en Colombia del 8 al 30 de julio, y otorgará tres cupos para los Juegos Panamericanos 2023, y otros tres cupos directos y dos repechajes al Mundial de Fútbol Femenino 2023 que se llevará a cabo en Australia y Nueva Zelanda.La Selección Peruana de Fútbol Femenino se ha estado preparando para el evento deportivo. Parte de su capacitación ha incluido varios partidos amistosos con selecciones sudamericanas.La 'Blanquirroja' ha hecho varios microciclos La selección ha venido trabajando para la Copa América Femenina 2022 y espera llegar en un gran nivel al evento continental. El técnico, Conrard Flores, habló en 2021 sobre los amistosos que ha jugado la selección femenina y si bien, indicó que todo es parte de un proceso, sostuvo que hasta ahora el balance es positivo.'El balance de estos amistosos es bueno, las chicas han mejorado en lo deportivo. De igual forma, esto es un proceso que se viene trabajando. Anteriormente, no había trabajado con chicas y sin duda, esta ha sido una bonita experiencia' manifestó.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.