acercando momento Copa América Femenina 2022, jugará mediados año, informó FIFA. campeonato sede Colombia 8 30 julio, otorgará tres cupos Juegos Panamericanos 2023, tres cupos directos dos repechajes Mundial Fútbol Femenino 2023 llevará cabo Australia Nueva Zelanda.La Selección Peruana Fútbol Femenino preparando evento deportivo. Parte capacitación incluido varios partidos amistosos selecciones sudamericanas.La 'Blanquirroja' hecho varios microciclos selección venido trabajando Copa América Femenina 2022 espera llegar gran nivel evento continental. técnico, Conrard Flores, habló 2021 amistosos jugado selección femenina si bien, indicó parte proceso, sostuvo ahora balance positivo.'El balance amistosos bueno, chicas mejorado deportivo. igual forma, proceso viene trabajando. Anteriormente, trabajado chicas duda, sido bonita experiencia' manifestó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.