Brad Pitt Angelina Jolie vuelven protagonizar nueva batalla legal. acuerdo medio TMZ, actor presentó demanda exposa vender parte finca compartían Francia servía sede viñedo.Con documentos jurídicos caso, portal agrega Jolie vendió empresario ruso, Yuri Shefler espacio pertenecía Pitt, pese acuerdo anterioridad hacer ningún tipo transacción respecto propiedad llamada Miraval.INCUMPLIMIENTO ACUERDOLa demanda explica Jolie irrespetó acuerdo vender, consentimiento actor, parte propiedad corresponde. documentos judiciales presentados Tribunal Superior Ángeles.'Jolie consumó supuesta venta consentimiento Pitt, negándole derecho consentimiento debía derecho preferencia entidad comercial debía él', lee inicio escrito.'Ella vendió participación conocimiento intención Shefler socios buscarían controlar negocio dedicado Pitt socavar inversión Pitt Miraval', precisa documento.Se precisa Brad, asegura haber contribuido éxito bodega solo, espera anular venta participación Jolie, dificulta capacidad gestionar propiedad.EL LUGAR DISCORDIALa propiedad originado disputa legal ubica Francia, específicamente pueblo Correns, región Provenza, sureste país europeo. expareja adquirió 2008 28,4 millones dólares.Además contar gran viñedo, Pitt invertido gran cantidad dinero, lugar cuenta 35 habitaciones rodeada exuberantes jardines foso, fuentes, acueductos, estanque capilla. pareja casó lugar 2014.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.