Brad Pitt y Angelina Jolie vuelven a protagonizar una nueva batalla legal. De acuerdo al medio TMZ, el actor presentó una demanda contra su exposa por vender parte de una finca que compartían en Francia y que servía como sede de un viñedo.Con documentos jurídicos sobre el caso, el portal agrega que Jolie vendió al empresario ruso, Yuri Shefler el espacio que pertenecía a Pitt, pese al acuerdo que había con anterioridad de no hacer ningún tipo de transacción respecto a la propiedad llamada Miraval.INCUMPLIMIENTO AL ACUERDOLa demanda explica que Jolie irrespetó el acuerdo al vender, sin el consentimiento del actor, parte de la propiedad que no le corresponde. Los documentos judiciales fueron presentados por el Tribunal Superior de Los Ángeles.'Jolie consumó la supuesta venta sin el consentimiento de Pitt, negándole el derecho de consentimiento que le debía el derecho de preferencia que su entidad comercial le debía a él', se lee al inicio del escrito.'Ella vendió su participación con el conocimiento y la intención de que Shefler y sus socios buscarían controlar el negocio al que se habían dedicado Pitt y socavar la inversión de Pitt en Miraval', se precisa en el documento.Se precisa que Brad, que asegura haber contribuido al éxito de la bodega por sí solo, espera anular la venta de la participación de Jolie, ya que esto dificulta su capacidad de gestionar la propiedad.EL LUGAR DE LA DISCORDIALa propiedad que ha originado la disputa legal se ubica en Francia, específicamente en el pueblo de Correns, en la región de Provenza, al sureste del país europeo. La expareja la adquirió en 2008 por 28,4 millones de dólares.Además de contar con un gran viñedo, en el que Pitt habría invertido gran cantidad de dinero, el lugar cuenta con 35 habitaciones y está rodeada de exuberantes jardines con un foso, fuentes, acueductos, un estanque y una capilla. La pareja se casó en ese lugar en 2014.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.