Un grupo de tecnólogos médicos de EsSalud protestan encadenados este viernes frente al Congreso de la República exigiendo la implementación de unidades orgánicas de Tecnología Médica en establecimientos de salud.Los manifestantes, vestidos con sus uniformes celestes, marcharon desde la plaza San Martín hasta los exteriores de la sede del Poder Legislativo en la avenida Abancay.En estos momentos los especialistas de salud ocupan la vereda frente al Congreso a lo largo de una cuadra.'Exigimos el cumplimiento de la Ley 28456'Según Alberto Meza, secretario general del Sindicato Nacional de Tecnólogos Médicos de EsSalud, especialistas del laboratorio clínico, radiología, terapia física ocupacional, del lenguaje y optometría se encuentran en huelga hace 23 días, tiempo en que los profesionales solo atienden en áreas críticas y de emergencias.'Nosotros exigimos el cumplimiento de la Ley 28456, Ley del Tecnólogo Médico, que indica que se deben crear las unidades orgánicas. Estas unidades orgánicas permitirán mejorar la atención del asegurado. Es una jefatura que administra personal, recursos, insumos, materiales y equipos. EsSalud tiene todos los sustentos a la fecha. Lo ha reiterado la PCM, el Ministerio de Trabajo y Ministerio de Salud simplemente se niegan a cumplirlo', dijo.En el Perú hay más de 18 000 tecnólogos médicos, especialistas en diagnóstico, terapia y rehabilitación. 3 500 de ellos están a cargo de EsSalud.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El proceso de vacunación a menores de 5 a 11 años empezó hoy, lunes con los niños con comorbilidades de 5 a 11 años y los niños de 10 y 11 años sin comorbilidades en Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. La licenciada Gabriela Jiménez, Directora de Inmunizaciones del Minsa indicó que este viernes llegará un nuevo lote para inmunizar a los niños de 9 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.