grupo tecnólogos médicos EsSalud protestan encadenados viernes frente Congreso República exigiendo implementación unidades orgánicas Tecnología Médica establecimientos salud.Los manifestantes, vestidos uniformes celestes, marcharon plaza San Martín exteriores sede Poder Legislativo avenida Abancay.En momentos especialistas salud ocupan vereda frente Congreso largo cuadra.'Exigimos cumplimiento Ley 28456'Según Alberto Meza, secretario general Sindicato Nacional Tecnólogos Médicos EsSalud, especialistas laboratorio clínico, radiología, terapia física ocupacional, lenguaje optometría encuentran huelga hace 23 días, tiempo profesionales solo atienden áreas críticas emergencias.'Nosotros exigimos cumplimiento Ley 28456, Ley Tecnólogo Médico, indica deben crear unidades orgánicas. unidades orgánicas permitirán mejorar atención asegurado. jefatura administra personal, recursos, insumos, materiales equipos. EsSalud sustentos fecha. reiterado PCM, Ministerio Trabajo Ministerio Salud simplemente niegan cumplirlo', dijo.En Perú 18 000 tecnólogos médicos, especialistas diagnóstico, terapia rehabilitación. 3 500 cargo EsSalud.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': proceso vacunación menores 5 11 años empezó hoy, lunes niños comorbilidades 5 11 años niños 10 11 años comorbilidades Lima metropolitana, Callao, Lima región, Ica, Junín. licenciada Gabriela Jiménez, Directora Inmunizaciones Minsa indicó viernes llegará nuevo lote inmunizar niños 9 años.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.