Muchos de los retos a los que nos enfrentamos actualmente como el cambio climático, las desigualdades, la pobreza y el hambre se pueden resolver promoviendo un desarrollo global y sostenible. Esto se ha venido impulsando desde hace varias décadas en todo el mundo gracias a la Agenda 2030, un plan de acción de las Naciones Unidas que contiene una serie de metas comunes para proteger el planeta y garantizar el bienestar de todas las personas.No obstante, el nuevo coronavirus ha creado una crisis internacional sin precedentes que ha cambiado el mundo. De hecho, según el Informe sobre los Objetivos de Desarrollo Sostenible 2020, la pandemia ha interrumpido la implementación de muchos de los objetivos globales y, en algunos casos, generó un retroceso de décadas de progreso.Frente a un contexto donde el mundo no está bien encaminado para alcanzar los objetivos mundiales para el año 2030, es importante enfocarse en recuperar lo perdido y continuar elaborando propuestas centradas en las personas, el planeta y la prosperidad sin dejar a nadie atrás. Para esto, se necesita la participación activa de las personas, las empresas, las administraciones y los países de todo el mundo.¿Qué son los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS)?Los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) son metas a las que se han comprometido los países que integran las Naciones Unidas, incluyendo el Perú, y que expresan las aspiraciones a nivel mundial en torno a soluciones económicas, ambientales y sociales. De esta manera, es importante que cada gobierno decida la forma de incorporar estas metas mundiales en los procesos de planificación, las políticas y las estrategias nacionales según las circunstancias de su país.¿Cuáles son?La Agenda 2030 plantea los Objetivos de Desarrollo Sostenible con los retos más importantes para los seres humanos durante los próximos años: erradicar la pobreza, proteger el planeta y asegurar la prosperidad para todos. Se trata de diecisiete objetivos, desglosados en 169 metas, que precisan la colaboración de la sociedad civil y los sectores públicos y privados, cuyo éxito significaría un mundo más igualitario y habitable.¿Cómo puede la ciudadanía colaborar con estos ODS? Según la Organización de las Naciones Unidas, cuando hablamos de desarrollo sostenible en América Latina y el Caribe, hablamos del futuro de los 652 millones de personas que actualmente conforman su población. Por ello, los planes de acción a nivel mundial deben reflejar las experiencias y las necesidades de la población para que pueda ser entendida y adoptada.El éxito de la Agenda 2030 dependerá de su capacidad para inspirar y movilizar a los ciudadanos de todo el mundo, quienes tienen el derecho de incidir en los asuntos públicos del país a través de propuestas ciudadanas que representen sus intereses.En este sentido, RedPública, una iniciativa impulsada por el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD) y la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo (AECID), con el apoyo de RPP, brinda un espacio para conectar e impulsar que la población, sobre todo los más jóvenes, armen propuestas y creen en conjunto una agenda ciudadana. Para hacerlo, toma en cuenta los diecisiete objetivos de desarrollo globales, identifica un problema o una demanda ciudadana relacionado a estos y elabora una propuesta realista que se adapte al contexto de tu comunidad. Luego, envíala a través de alguno de los canales digitales de www.redpublica.pe.Recuerda que el primer grupo de propuestas se recibirá hasta el 27 de febrero de 2022 para elaborar la primera agenda ciudadana conjunta de cara a las Elecciones Regionales y Municipales, con la finalidad de que esta sea considerada por los candidatos y candidatas.