retos enfrentamos actualmente cambio climático, desigualdades, pobreza hambre pueden resolver promoviendo desarrollo global sostenible. venido impulsando hace varias décadas mundo gracias Agenda 2030, plan acción Naciones Unidas contiene serie metas comunes proteger planeta garantizar bienestar todas personas.No obstante, nuevo coronavirus creado crisis internacional precedentes cambiado mundo. hecho, según Informe Objetivos Desarrollo Sostenible 2020, pandemia interrumpido implementación objetivos globales y, casos, generó retroceso décadas progreso.Frente contexto mundo bien encaminado alcanzar objetivos mundiales año 2030, importante enfocarse recuperar perdido continuar elaborando propuestas centradas personas, planeta prosperidad dejar nadie atrás. esto, necesita participación activa personas, empresas, administraciones países mundo.¿Qué Objetivos Desarrollo Sostenible (ODS)?Los Objetivos Desarrollo Sostenible (ODS) metas comprometido países integran Naciones Unidas, incluyendo Perú, expresan aspiraciones nivel mundial torno soluciones económicas, ambientales sociales. manera, importante cada gobierno decida forma incorporar metas mundiales procesos planificación, políticas estrategias nacionales según circunstancias país.¿Cuáles son?La Agenda 2030 plantea Objetivos Desarrollo Sostenible retos importantes seres humanos próximos años: erradicar pobreza, proteger planeta asegurar prosperidad todos. trata diecisiete objetivos, desglosados 169 metas, precisan colaboración sociedad civil sectores públicos privados, cuyo éxito significaría mundo igualitario habitable.¿Cómo puede ciudadanía colaborar ODS? Según Organización Naciones Unidas, hablamos desarrollo sostenible América Latina Caribe, hablamos futuro 652 millones personas actualmente conforman población. ello, planes acción nivel mundial deben reflejar experiencias necesidades población pueda ser entendida adoptada.El éxito Agenda 2030 dependerá capacidad inspirar movilizar ciudadanos mundo, derecho incidir asuntos públicos país través propuestas ciudadanas representen intereses.En sentido, RedPública, iniciativa impulsada Programa Naciones Unidas Desarrollo (PNUD) Agencia Española Cooperación Internacional Desarrollo (AECID), apoyo RPP, brinda espacio conectar impulsar población, jóvenes, armen propuestas creen conjunto agenda ciudadana. hacerlo, toma cuenta diecisiete objetivos desarrollo globales, identifica problema demanda ciudadana relacionado elabora propuesta realista adapte contexto comunidad. Luego, envíala través alguno canales digitales www.redpublica.pe.Recuerda primer grupo propuestas recibirá 27 febrero 2022 elaborar primera agenda ciudadana conjunta cara Elecciones Regionales Municipales, finalidad considerada candidatos candidatas.