Seguiría ligado albiceleste. exdelantero Sergio Agüero, retiró problemas cardíacos fines 2021, dijo viernes existe posibilidad sume cuerpo técnico Argentina, liderado Lionel Scaloni, ir Qatar 2022.'Hablé Scaloni, llamó. chicos también. viendo tener reunión semana, intentar darle vuelta ver puede hacer. Existe idea incorporarme cuerpo técnico Selección Argentina', dijo Sergio Agüero, 33 años, diálogo Radio 10.Asimismo, Agüero 'no hablado, viendo tener reunión semana. Quiero Mundial. realidad si voy Mundial voy chicos, voy entrenamiento'.Sergio Agüero aleja Selección ArgentinaEl popular 'Kun' parte 2021 selección argentina ganó Brasil Copa América cortó racha 28 años títulos.También dos veces campeón mundial juvenil (Países Bajos 2005 Canadá 2007), campeón olímpico Pekín 2008 Mundiales Sudáfrica 2010, Brasil 2014 (subcampeón) Rusia 2018.Por parte, Sergio Agüero confesó aquel partido Barcelona Alavés, sufrió arritmia, dificultad cardíaca.“Me avisó corazón. Diez días antes, entrenamiento arritmia cortita. Parecía bien después pasó partido. esperaba tampoco, sentía ahogaba', sostuvo.Asimismo, detalló cómo pasó momento médicos comunicaron dejar fútbol prioridad salud.“Cuando dijeron chequeo final dejar fútbol, empecé procesarlo. salir hacer conferencia, aguanté largué llorar', añadió. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.