La última premiación de los Oscar fue el pasado 25 y 26 de abril del año 2021, esta gala se llevó a cabo de forma presencial en tiempos de pandemia, donde se siguieron las medidas de bioseguridad requeridas.En la noche de gala los protagonistas de 'El padre' y 'Nomadland' se llevaron el premio a casa por sus roles protagónicos. Otros de los ganadores fue Daniel Kaluuya y Yuh Jung Youn, quienes obtuvieron el premio en la categoría mejores actores de reparto por el film 'Judas and the Black Messiah' y 'Minari'.En lo que va del tiempo de casi 100 años de premiación, los Premios Oscar han repartido casi 3.000 estatuas entre distintas categorías. A pocas semanas para los próximos Premios Oscar 2022, recordemos a los actores quienes han tenido más premios y nominaciones. ¿Qué actores y actrices tienen más galardones?Estos son los actores y actrices con más nominaciones en los premios Oscar y se han llevado la estatuilla: Meryl StreepElla es la actriz con más nominaciones en los Premios Oscar. Meryl Streep ha acumulado un total de 21 nominaciones y actualmente tiene tres estatuillas por sus papeles en las películas 'La decisión de Sophie' (1982), 'La dama de hierro'' (2011) y 'Kramer contra Kramer' (1979). En esta última película obtuvo el premio a 'Mejor actriz de reparto'. Katherine HepburnEs la actriz con mayor cantidad de galardones obtenidos en premiaciones Oscar, con un total de 4 estatuas por las películas 'Gloria por un día' (1933), 'Adivina quién viene a cenar esta noche' (1967), 'El león en invierno' (1968) y 'En el estanque dorado' (1981).Ingrid BergmanEs otra de las actrices reconocidas en la industria, ella ha ganado tres galardones, siendo dos de ellos como actriz protagonista en 'Luz que agoniza'(1945) y 'Anastasia' (1957), y uno como actriz de reparto en 'Asesinato en el Orient Express' (1974).Jack NicholsonEl carismático actor se ha llevado un total de tres galardones, dos de ellas como mejor actor en la película ''Alguien voló sobre el nido del cuco' (1975) y 'Mejor… imposible' (1997), y uno en la categoría de Mejor actor de reparto por 'La fuerza del cariño '' (1983).Daniel Day-LewisEs el actor con mayor cantidad de premios al mejor actor, con un total tres Oscar por películas como 'Mi pie izquierdo'(1989), 'Pozos de ambición' (2007) y 'Lincoln' (2012). Walter BrennanEl actor estadounidense ha ganado tres premios Oscar en las categorías de Mejor actor de reparto, por su rol en las películas 'Rivales' (1935),'Kentucky' (1938) y ''El forastero' (1940).NUESTROS PODCASTS Entendí esa referencia EER 3x13 Te recomendamos nuestras series y películas fijas para ver en Netflix, Prime Video, HBO Max o Disney+ SIN SPOILERS Y por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).