John Joseph Travolta, más conocido como John Travolta, nació el 18 de febrero de 1956 en Englewood, Nueva Jersey. Tiempo después, John Travolta se convirtió en actor, bailarín y productor, siendo uno de los mejores de la industria. Su carrera actoral empezó con su participación en la serie de TV Welcome Back, Kutter en la época de los años 70 El año 1997 fue cuando logró volverse uno de los actores con mayor popularidad en la industria cinematográfica con sus primeras películas que fueron Saturday Night Fever y Grease, siendo esta última una de las más recordadas hasta la actualidad. El actor John Travolta consiguió permanecer en la mente de muchos debido a sus icónicos personajes a lo largo de su trayectoria. Para hacer honor a su trayectoria te recordaremos sus mejores películas Mejores películas de John TravoltaSaturday Night Fever (1977)Tony Manero, el personaje al que da vida John Travolta, es un joven neoyorkino, que tiene un trabajo de forma dependiente en una tienda de pinturas, pero su vida cambia los sábados por la noche, ya que él baila en discoteca Odisea 2001Carrie (1976) Los compañeros de instituto de la chica poco popular, siempre se encuentran molestándola hasta que un día se dan cuenta de que ella es capaz de hacer magia, poderes que usara para vengarse de sus burlasGrease (1978)Narra la historia de amor del chico malo y chica buena junto a una gran dosis de cuero. Es una de las películas más famosas de John Travolta.Pulp Fiction (1994)Vincent es un adicto de la heroína y no puede deshacerse de su vida criminal. Fue la segunda película que hace explotar la carrera actoral de John TravoltaGet Shorty (1995)Chill Palmer es un joven que hace trabajos por encargo, pero su sueño más profundos es convertirse en un artista de Hollywood. Su sueño se hace realidad, pero será acosado por estafadores. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.