Star Wars, la saga creada por George Lucas, ha ganado un espacio en el corazón de la cultura popular, siendo un fenómeno mundial. No sólo los estrenos de sus películas han alcanzado grandes cifras en cines, sino también series que han tenido éxito a lo largo de los años. En la siguiente nota, conoceremos en qué orden ver la saga de Star Wars, que hizo tan popular a personajes como Luke Skywalker, la princesa Leia, Han Solo, Chewbacca, R2D2, C3PO, Darth Vader o Yoda. Asimismo, tomaremos en cuenta las series. En caso no hayas visto ninguna de las producciones, recomendamos seguir el orden.'Episodio I: La amenaza fantasma' (1999)Si bien esta película salió después de la trilogía original, la historia principal empieza en este punto, mostrándonos a personajes como Anakin Skywalker, Qui-Gon Jin, Padme, Obi-Wan, entre otros.'Episodio II: El ataque de los clones' (2002)La segunda película de la trilogía de precuelas nos muestra la producción en masa de clones, quienes servirán a la Republica en su lucha contra los Separatistas.'Clone Wars' (2008 a 2020)La serie transcurre entre episodio 2 y 3, y nos enseña cómo fue la Guerra entre ambas facciones, para el control de la galaxia y la paz en ella.'Episodio III: La venganza de los Sith' (2005)El fin de la Guerra de los Clones se ve en esta película, y el surgimiento del Imperio Galáctico.'Star Wars: The Bad Batch' (2021 al presente)El Lote Malo es un grupo de clones modificados quienes enfrentan el cambio de Republica a Imperio, y cómo es su reacción ante ello. Si seguir ordenes o tener voluntad propia.'Obi-Wan Kenobi' (2022)La serie de Obi-Wan todavía no ha sido estrenada, pero nos mostrará los días en el desierto de Tatooine, luego de su exilio tras el Episodio 3.'Solo' (2018)La película nos muestra a Han Solo, y su proceso en convertirse en un cazarrecompensas, además de conocer a Chewbacca.'Rebels' (2014 a 2018)La serie nos muestra a un grupo de rebeldes quienes buscan la supervivencia en medio del gobierno del Imperio Galáctico, además de los primeros años de la rebelión.'Rogue One' (2016)Película clave para los eventos de la trilogía original, en donde los rebeldes buscan obtener los planos de la Estrella de la Muerte'Episodio IV: Una nueva esperanza' (1977)La película que dio a conocer a Luke Skywalker, Han Solo, Leia, Chewbacca y Darth Vader. En esta cinta se ve cómo era el Imperio y la Estrella de la Muerte, y el encuentro frente a los Rebeldes.'Episodio V: El imperio contraataca' (1980)Esta película nos revelaría al Maestro Yoda, quien entrenará a Luke Skywalker, mientras que Han Solo, Leia y Chewbacca huyen del Imperio y Darth Vader.'Episodio VI: El retorno del Jedi' (1983)El encuentro final entre los rebeldes y el imperio, en medio de la batalla entre Luke Skywalker y Darth Vader, mientras el Emperador intentaba llevar al jedi al lado oscuro.'El Mandaloriano' (2019)La serie nos muestra a un mandaloriano, quien en una de sus diversas misiones de cazarrecompensas, conoce al popular ‘Baby Yoda’, con quien se siente relacionado.'El libro de Boba Fett' (2021)La última serie lanzada en Disney+, nos muestra al cazarrecompensas Boba Fett, quien busca tomar el puesto de Jabba The Hutt en Tatooine.'Star Wars: Resistance' (2018)En esta serie, veremos la historia de Kaz, un nuevo espía de La Resistencia, quien debe evitar el peligro de la Primera Orden.'Episodio VII: El despertar de la fuerza' (2016)La película nos muestra a Rey, que junto a Finn, buscan escapar de la Primera Orden que está en su búsqueda.'Episodio VIII: The Last Jedi' (2017)“The Last Jedi” nos muestra a Rey buscando el entrenamiento de Luke Skywalker para convertirse en jedi, sin embargo, Luke salió de ese camino de enseñanza.'Episodio IX: El ascenso de Skywalker' (2019)El final de la saga nos muestra el regreso del Emperador, que con la ayuda de la flota de Exegol, busca darle un golpe definitivo a Rey y a la Rebelión.  NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.