Star Wars, saga creada George Lucas, ganado espacio corazón cultura popular, siendo fenómeno mundial. sólo estrenos películas alcanzado grandes cifras cines, sino series éxito largo años. siguiente nota, conoceremos orden ver saga Star Wars, hizo tan popular personajes Luke Skywalker, princesa Leia, Solo, Chewbacca, R2D2, C3PO, Darth Vader Yoda. Asimismo, tomaremos cuenta series. caso visto ninguna producciones, recomendamos seguir orden.'Episodio I: amenaza fantasma' (1999)Si bien película salió después trilogía original, historia principal empieza punto, mostrándonos personajes Anakin Skywalker, Qui-Gon Jin, Padme, Obi-Wan, otros.'Episodio II: ataque clones' (2002)La segunda película trilogía precuelas muestra producción masa clones, servirán Republica lucha Separatistas.'Clone Wars' (2008 2020)La serie transcurre episodio 2 3, enseña cómo Guerra ambas facciones, control galaxia paz ella.'Episodio III: venganza Sith' (2005)El fin Guerra Clones ve película, surgimiento Imperio Galáctico.'Star Wars: The Bad Batch' (2021 presente)El Lote Malo grupo clones modificados enfrentan cambio Republica Imperio, cómo reacción ello. Si seguir ordenes tener voluntad propia.'Obi-Wan Kenobi' (2022)La serie Obi-Wan todavía sido estrenada, mostrará días desierto Tatooine, luego exilio tras Episodio 3.'Solo' (2018)La película muestra Solo, proceso convertirse cazarrecompensas, además conocer Chewbacca.'Rebels' (2014 2018)La serie muestra grupo rebeldes buscan supervivencia medio gobierno Imperio Galáctico, además primeros años rebelión.'Rogue One' (2016)Película clave eventos trilogía original, rebeldes buscan obtener planos Estrella Muerte'Episodio IV: nueva esperanza' (1977)La película dio conocer Luke Skywalker, Solo, Leia, Chewbacca Darth Vader. cinta ve cómo Imperio Estrella Muerte, encuentro frente Rebeldes.'Episodio V: imperio contraataca' (1980)Esta película revelaría Maestro Yoda, entrenará Luke Skywalker, mientras Solo, Leia Chewbacca huyen Imperio Darth Vader.'Episodio VI: retorno Jedi' (1983)El encuentro final rebeldes imperio, medio batalla Luke Skywalker Darth Vader, mientras Emperador intentaba llevar jedi lado oscuro.'El Mandaloriano' (2019)La serie muestra mandaloriano, diversas misiones cazarrecompensas, conoce popular ‘Baby Yoda’, relacionado.'El libro Boba Fett' (2021)La última serie lanzada Disney+, muestra cazarrecompensas Boba Fett, busca tomar puesto Jabba The Hutt Tatooine.'Star Wars: Resistance' (2018)En serie, veremos historia Kaz, nuevo espía Resistencia, debe evitar peligro Primera Orden.'Episodio VII: despertar fuerza' (2016)La película muestra Rey, junto Finn, buscan escapar Primera Orden búsqueda.'Episodio VIII: The Last Jedi' (2017)“The Last Jedi” muestra Rey buscando entrenamiento Luke Skywalker convertirse jedi, embargo, Luke salió camino enseñanza.'Episodio IX: ascenso Skywalker' (2019)El final saga muestra regreso Emperador, ayuda flota Exegol, busca darle golpe definitivo Rey Rebelión. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.