Han pasado cuatro meses desde que la expresidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, asegurara que el Gobierno presentaría un proyecto de ley para unificar el sistema nacional de salud. Hoy, con un nuevo premier y un cuestionado nuevo ministro de Salud, la ruta para la anhelada integración de los servicios de salud parece difusa aún¿Cuál es la cobertura de los seguros de salud?En nuestro país, son al menos cinco las entidades que ofrecen un sistema de atención sanitario descentralizado: el Ministerio de Salud (Minsa), el Seguro Social de Salud del Perú (EsSalud), las Fuerzas Armadas (FF. AA.), la Policía Nacional (PNP) y el sector privado. Esta diversidad, sin embargo, lejos de proporcionar una mayor cantidad de oportunidades y servicios, representa en nuestro país una barrera para la democratización de la salud, explica César Amaro, químico farmacéutico e investigador principal de Videnza Consultores. Esto se evidencia cuando vemos las cifras, ya que si bien, más del 95% de la población peruana está afiliada a algún seguro de salud, según Susalud, en muchos casos, esta condición no se traduce en una real cobertura. Por ejemplo, según la Encuesta Demográfica y de Salud Familiar (Endes) del 2019, 9 de cada 10 mujeres manifestaron tener algún inconveniente para lograr acceder a los servicios de salud nacional.El inadecuado estado del sistema de salud incentiva a los ciudadanos a buscar otro espacio para resolver sus necesidades. Desde 2016, la Encuesta Nacional de Hogares revela que las farmacias o boticas superan al Ministerio de Salud como lugar elegido de atención, lo que conlleva a problemas de automedicación. De acuerdo con EsSalud, el consumo de corticoides y antibióticos no prescritos por profesionales médicos aumentó entre un 50% y 70% durante el estado de emergencia nacional.¿Cuál es la ruta para integrar los servicios de salud?César Amaro, indica que, si bien fue en mayo del 2021 cuando, por iniciativa del Foro Nacional de Salud, se presentó una propuesta para unificar los sistemas de salud, hasta la fecha no se ha redactado formalmente un documento desde el Ejecutivo para que, en el Congreso, se evalúe el proyecto de ley que dé inicio a esta reforma.“El Dr. Cevallos [exministro de Salud] elaboró internamente un planteamiento; sin embargo, aún no ha sido formalizado como Poder Ejecutivo al Congreso, que es la ruta que se debería seguir”, explicó Amaro en el programa Espacio Vital de RPP. El especialista mostró su preocupación ante el nuevo cambio ministerial y el posible retraso en la presentación de esta propuesta, que es sacada de agenda por la constante inestabilidad institucional y política.Ahora bien, Amaro destaca que un trabajo multisectorial, donde cada actor sea capaz de cumplir un rol complementario, sostenible, financiado y guiado por el Ministerio de Salud como ente rector, facilitaría el camino para esta unificación. De hecho, durante la etapa más dura de la pandemia, se aprobó en nuestro país la Política Nacional Multisectorial de Salud, lo que nos convierte en uno de los pocos países de América en tener un trabajo articulado entre 11 sectores para frenar la crisis sanitaria.El especialista es consciente de que los diferentes mecanismos de financiamiento de cada sistema provocan que unos sean más eficientes que otros, y que por lo tanto exista oposición hacia una integración. En 2021, el sindicato de trabajadores de EsSalud llamó a un paro nacional argumentando que los fondos del seguro social están protegidos por la Constitución y que por ello se oponían a la unificación.Sin embargo, es optimista al evidenciar que hay modelos como los de Colombia, Costa Rica y Uruguay que pueden tomarse como ejemplo para lograr una equitativa unificación en nuestros servicios de salud nacional. 