pasado cuatro meses expresidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, asegurara Gobierno presentaría proyecto ley unificar sistema nacional salud. Hoy, nuevo premier cuestionado nuevo ministro Salud, ruta anhelada integración servicios salud parece difusa aún¿Cuál cobertura seguros salud?En país, menos cinco entidades ofrecen sistema atención sanitario descentralizado: Ministerio Salud (Minsa), Seguro Social Salud Perú (EsSalud), Fuerzas Armadas (FF. AA.), Policía Nacional (PNP) sector privado. diversidad, embargo, lejos proporcionar mayor cantidad oportunidades servicios, representa país barrera democratización salud, explica César Amaro, químico farmacéutico investigador principal Videnza Consultores. evidencia vemos cifras, si bien, 95% población peruana afiliada algún seguro salud, según Susalud, casos, condición traduce real cobertura. ejemplo, según Encuesta Demográfica Salud Familiar (Endes) 2019, 9 cada 10 mujeres manifestaron tener algún inconveniente lograr acceder servicios salud nacional.El inadecuado sistema salud incentiva ciudadanos buscar espacio resolver necesidades. 2016, Encuesta Nacional Hogares revela farmacias boticas superan Ministerio Salud lugar elegido atención, conlleva problemas automedicación. acuerdo EsSalud, consumo corticoides antibióticos prescritos profesionales médicos aumentó 50% 70% emergencia nacional.¿Cuál ruta integrar servicios salud?César Amaro, indica que, si bien mayo 2021 cuando, iniciativa Foro Nacional Salud, presentó propuesta unificar sistemas salud, fecha redactado formalmente documento Ejecutivo que, Congreso, evalúe proyecto ley dé inicio reforma.“El Dr. Cevallos [exministro Salud] elaboró internamente planteamiento; embargo, aún sido formalizado Poder Ejecutivo Congreso, ruta debería seguir”, explicó Amaro programa Espacio Vital RPP. especialista mostró preocupación nuevo cambio ministerial posible retraso presentación propuesta, sacada agenda constante inestabilidad institucional política.Ahora bien, Amaro destaca trabajo multisectorial, cada actor capaz cumplir rol complementario, sostenible, financiado guiado Ministerio Salud ente rector, facilitaría camino unificación. hecho, etapa dura pandemia, aprobó país Política Nacional Multisectorial Salud, convierte pocos países América tener trabajo articulado 11 sectores frenar crisis sanitaria.El especialista consciente diferentes mecanismos financiamiento cada sistema provocan eficientes otros, exista oposición hacia integración. 2021, sindicato trabajadores EsSalud llamó paro nacional argumentando fondos seguro social protegidos Constitución ello oponían unificación.Sin embargo, optimista evidenciar modelos Colombia, Costa Rica Uruguay pueden tomarse ejemplo lograr equitativa unificación servicios salud nacional.