El futuro de Kylian Mbappé está en vilo. Real Madrid lo quiere para la próxima temporada, pero PSG hará hasta lo imposible para que una de sus máximas estrellas siga en Parque de los Príncipes.Este viernes, según Daily Mail, hay novedades en relación a lo que pretende hacer el PSG con tal que Kylian Mbappé no llegue al Real Madrid. El citado medio ha revelado la cifra que los parisinos le pagarán al delantero de manera semanal.Se menciona que PSG pondrá sobre la mesa 1,2 millones de euros a la semana a Mbappé, todo para que firme un nuevo contrato de renovación. No quieren saber nada de su marcha en el corto plazo.Mbappé sería uno de los mejores pagados en el PSGDe esta manera, el popular 'Donatello' se convertiría en uno de los jugadores mejor pagados del mundo, llegando incluso a lo que percibe Lionel Messi que son 55 millones de euros por campaña.La 'Casa Blanca' no se acerca ni por asomo a esta cifra que plantea Tamim Bin Hamad Al Thani, emir de Qatar y quien es dueño del club francés.Gareth Bale es el mejor pagado con poco más de 31 millones de euros y el presidente Florentino Pérez le pagaría un monto similar. No plantean llegar a los 50 millones.Hay que tener en cuenta que Kylian Mbappé viene de anotar un golazo al Real Madrid con el que el PSG le ganó a los blancos por la ida de octavos de final de la Champions League.Por lo pronto, el atacante galo se centra en seguir en racha. Este sábado, su conjunto visitará al Nantes por una nueva jornada de la Ligue 1.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.