futuro Kylian Mbappé vilo. Real Madrid quiere próxima temporada, PSG hará imposible máximas estrellas siga Parque Príncipes.Este viernes, según Daily Mail, novedades relación pretende hacer PSG tal Kylian Mbappé llegue Real Madrid. citado medio revelado cifra parisinos pagarán delantero manera semanal.Se menciona PSG pondrá mesa 1,2 millones euros semana Mbappé, firme nuevo contrato renovación. quieren saber marcha corto plazo.Mbappé mejores pagados PSGDe manera, popular 'Donatello' convertiría jugadores mejor pagados mundo, llegando incluso percibe Lionel Messi 55 millones euros campaña.La 'Casa Blanca' acerca asomo cifra plantea Tamim Bin Hamad Thani, emir Qatar dueño club francés.Gareth Bale mejor pagado 31 millones euros presidente Florentino Pérez pagaría monto similar. plantean llegar 50 millones.Hay tener cuenta Kylian Mbappé viene anotar golazo Real Madrid PSG ganó blancos ida octavos final Champions League.Por pronto, atacante galo centra seguir racha. sábado, conjunto visitará Nantes nueva jornada Ligue 1.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.