principales fichajes temporada, inició alto, siendo goleador equipo, relegado protagonismo. Memphis Depay mismo jugador impactó Ronald Koeman mando Barcelona. ser indiscutido titular, pasó tener rol secundario llegada Xavi Hernández, situación vio potenciada lesiones.Ante ello, delantero neerlandés desea recuperar papel importante Europa evaluando volver exequipo, Olympique Lyon Francia.Según 'Le Quotidien du Sport', directiva cuadro Ligue 1 puesto contacto entorno Memphis Depay, figura goleador equipo paso club.La idea estudiar operación cerrarse final temporada venta previa Lucas Paquetá, suena PSG, después llegar acuerdo Barcelona, atado neerlandés junio 2023. Memphis Depay iría Barcelona protagonismoEl Barcelona atraviesa todavía situación económica delicada puede vean buenos ojos hacer caja Memphis Depay llegó equipo coste cero cartel estrella apagó últimas semanas.Si traspaso procede, segunda vez Lyon fiche Memphis Depay. hizo primera etapa Francia, incorporó procedente Manchester United 16 millones euros.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.