Uno de los principales fichajes de la temporada, que inició por lo alto, siendo el goleador del equipo, pero relegado en su protagonismo. Memphis Depay no es el mismo jugador que impactó con Ronald Koeman al mando de Barcelona. De ser indiscutido titular, pasó a tener un rol secundario con la llegada de Xavi Hernández, situación que se vio potenciada por las lesiones.Ante ello, el delantero neerlandés desea recuperar el papel importante en Europa y estaría evaluando volver a su exequipo, el Olympique de Lyon de Francia.Según 'Le Quotidien du Sport', la directiva del cuadro de la Ligue 1 ya se ha puesto en contacto con el entorno de Memphis Depay, quien fue la figura y goleador del equipo en su paso por el club.La idea es estudiar una operación que habría de cerrarse al final de la temporada con la venta previa de Lucas Paquetá, que suena para el PSG, después de llegar a un acuerdo con el Barcelona, que tiene atado al neerlandés hasta junio de 2023. Memphis Depay se iría de Barcelona ante poco protagonismoEl Barcelona atraviesa todavía una situación económica delicada y puede que vean con buenos ojos hacer caja con Memphis Depay que llegó al equipo a coste cero y con un cartel de estrella que se apagó en las últimas semanas.Si el traspaso procede, será la segunda vez que el Lyon fiche a Memphis Depay. Ya lo hizo para su primera etapa en Francia, cuando le incorporó procedente del Manchester United por unos 16 millones de euros.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.