El ministro de Transportes y Comunicaciones, Juan Francisco Silva, afirmó este viernes que la madre de sus hijos, quien lo denunció por maltrato en marzo de 2011, negó en una reciente declaración jurada que haya sido víctima suya de violencia familiar.A través de un comunicado, dijo que la presunta agresión 'nunca existió' y por lo tanto no se le abrió investigación ni proceso judicial y que así 'lo manifiesta la propia denunciante (Norma Sánchez Córdova) a través de una declaración jurada firmada el 17 de febrero de 2022.'Como siempre sostuve, no hubo ningún tipo de maltrato y se trató de una falsa denuncia. Así lo señala Sánchez Córdova, quien en su declaración jurada afirma que los hechos denunciados nunca sucedieron y que la denuncia fue motivada por un mal asesoramiento que recibió en ese momento tras una desavenencia familiar', dice el escrito. A inicios de agosto de 2021, el dominical Cuarto Poder reveló que Juan Silva fue denunciado el 28 de marzo de 2021 por violencia familiar. Según el documento policial, la expareja del ahora ministro denunció que fue agredida física y psicológicamente cuando discutían en su casa de Puente Piedra.Juan Silva asegura que le ofrecieron disculpasEn el comunicado de este viernes, Silva cita la declaración jurada y señala que Sánchez Córdova niega haber sido víctima de agresión o violencia tanto física como psicologíca contra ella y sus 'menores hijos'. El ministro afirma, además, que en la declaración jurada la mujer indica que, en su momento, le ofreció disculpas 'por haber proporcionado a la Policía una información que no ajustaba a la verdad y que actualmente me viene perjudicando en mi calidad de titular del MTC'. Asimismo, asegura que la madre de sus hijos le ha manifestado 'que ha realizado esta aclaración en salvaguarda de la armonía y la relación cordial que actualmente sostenemos como padres'. Silva concluye el comunicado deplorando 'cualquier tipo de maltrato o violencia familiar' y reitero su compromiso de 'seguir trabajando por el bienestar de todos los peruanos y peruanas'. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.