ministro Transportes Comunicaciones, Juan Francisco Silva, afirmó viernes madre hijos, denunció maltrato marzo 2011, negó reciente declaración jurada sido víctima violencia familiar.A través comunicado, dijo presunta agresión 'nunca existió' abrió investigación proceso judicial así 'lo manifiesta propia denunciante (Norma Sánchez Córdova) través declaración jurada firmada 17 febrero 2022.'Como siempre sostuve, ningún tipo maltrato trató falsa denuncia. Así señala Sánchez Córdova, declaración jurada afirma hechos denunciados nunca sucedieron denuncia motivada mal asesoramiento recibió momento tras desavenencia familiar', dice escrito. inicios agosto 2021, dominical Cuarto Poder reveló Juan Silva denunciado 28 marzo 2021 violencia familiar. Según documento policial, expareja ahora ministro denunció agredida física psicológicamente discutían casa Puente Piedra.Juan Silva asegura ofrecieron disculpasEn comunicado viernes, Silva cita declaración jurada señala Sánchez Córdova niega haber sido víctima agresión violencia física psicologíca 'menores hijos'. ministro afirma, además, declaración jurada mujer indica que, momento, ofreció disculpas 'por haber proporcionado Policía información ajustaba verdad actualmente viene perjudicando calidad titular MTC'. Asimismo, asegura madre hijos manifestado 'que realizado aclaración salvaguarda armonía relación cordial actualmente sostenemos padres'. Silva concluye comunicado deplorando 'cualquier tipo maltrato violencia familiar' reitero compromiso 'seguir trabajando bienestar peruanos peruanas'. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.