“Peacemaker”, serie DC Cómics HBO Max, llegó final; final feliz, decirlo. venció enemigo, bajas equipo, integrantes estrecharon lazos amistad. recibieron visita, aunque tardía, dejado boquiabiertos abre infinitas posibilidades futuro serie, anunció segunda temporada.ALERTA SPOILERS: siguiente reseña contiene spoilers 'Peacemaker'.El capítulo final “Peacemaker” comienza concierto pedos. podía esperarse menos. Adebayo disculpa Peacemaker sembrar diario falso, encuentra mejor forma mostrarle rechazo haciendo sonidos escatológicos boca, encuentran eco Vigilante.Luego hablan adultos, Adebayo dice Peacemaker puede dejar muerte accidental hermano siga definiendo quién es, usarla justificar crímenes.Cuando llegan cerca granja esconde vaca, gigantesca oruga provee alimento mariposas, equipo detiene pensar cosas. Primero, Adebayo breve conversación madre, Amanda Waller, pide envíe refuerzos, Liga Justicia, deben enfrentar decenas mariposas. Waller, fiel estilo, dice arreglen puedan.Segundo, hacen recuento diferentes cascos Pecamaker consigo: acuático, permite volar, provoca herpes personas 1.5 kilómetros redonda, genera explosiones visto primer capítulo y, finalmente, prototipo convierte usa torpedo humano.El plan Peacemaker vuele encima granero deje caer casco explosivo, dentro walkie-talkie (los cascos activan voz). Así, harán volar granero fin asunto; manera absurda pierden casco levita deben replantear todo.En momento, Peacemaker suelta clásicas difamaciones personajes DC Comics. vez toca Green Arrow, dice va convenciones “Mi pequeño pony” disfrazado uno. primera vez serie, calumnia tomada cierta informado Economos. ¿Qué podía esperar? ¡Es último capítulo!El plan bAnte imposibilidad lanzar casco dese arriba bomba, Harcourt ocurre Economos infiltre granja deje cerca posible vaca. dificultades, “barbateñida” logra infiltrarse, entera vaca monstruo enorme entra pánico huye.Para mala suerte detenido Fitzgibbon, policía mariposa, pregunta humano teñía así barba. respuesta Economos sincera conmovedora: pensaba hacía lucir guapo joven, tal vez ayudara conseguir enamorada nunca tuvo. “Los humanos pueden ser realmente patéticos”, responde mariposa.En momento, mariposas encuentra casco señala Economos, inmediatamente perseguido decenas alcanzado. parece perdido él, Adebayo activa casco produce primera explosión, obliga mariposas volver establo rescatar fuente alimento.Cuando mariposas acercan casco, Adebayo acciona dos veces más, matando buen número enemigos, destruyendo establo completo dañando galería subterránea vaca.La pelea finalAl ritmo “Do wanna taste it”, opening serie, Peacemaker, Harcourt Vigilante enfrentan mariposas sobrevivientes, aún bastantes. Sangre, miembros cercenados excelentes coreografías pelea definen escena, equipo parece tener bajo control.Cuando Peacemaker ve Song/Goff dirigirse subterráneo, sigue órdenes Harcourt. justo vocalista Wig Wam pronuncia “maybe I’m losing groud” (“tal vez perdiendo piso”), suelo bajo pies cede Peacemaker cae quedar sepultado escombros. parte, Vigilante Harcourt superados número baleados, mientras música intro va distorsionándose apagarse.Al ver compañera caída, Adebayo, esperaba retaguardia Economos, acude rescate y, habilidad vista ella, elimina mariposas restantes, salva Harcourt que, malherida, pide vaya ayude Peacemaker. Economos, rompió pierna momentos antes, reptó lugar da cascos.La decisión correctaSorpresivamente, Peacemaker rescatado Song/Goff ambos enfrascan breve pelea, detenida Adebayo, activa casco torpedo humando, éxito: estrella pared queda noqueada. Song/Goff dice Peacemaker quiere contarle lleva vaca.“[Las mariposas] hicimos promesa” dice, toca fibras sensibles Peacemaker, recuerda hermano. promesa consta dejar humanos destruyan planeta, hicieron suyo, cumplirán importar número vidas pierdan. pensamiento similar Peacemaker.“Tú nosotros, Christopher Smith” dice agradece buen trato dio cautiva casa. Habiéndolo conmovido lágrimas, pide ayude salvar planeta. “¿Qué dices?”, pregunta, Peacemaker responde “¡Activar torpedo humano!”.Entonces, mareada Adebayo, hacía entrada, sale disparada dirección vaca y, toda humanidad, incrusta dentro bala, dejándola bien muerta. paralelo, Peacemaker dispara pecho Song/Goff, matar mariposa, escapa. ello Peacemaker muestra cambio actitud frente muerte.Los compañeros vuelven superficie reúnen resto equipo. Adebayo ayuda Economos Peacemaker carga Harcourt, emprenden retirada. aquí viene escena dejó boquiabiertos. rayos truenos, hace aparición Liga Justici; sí, Superman, Mujer Maravila, Flash Aquaman, aunque solo dos últimos ve claridad.“Están tarde, jodidos idiotas” increpa Peacemaker, pasa costado Aquaman, dice cara “¡Anda cógete pez, imbécil!”. “Estoy tan harto rumor” dice personaje interpretado Jason Momoa Erza Miller, The Flash, broma responde “No rumor”; “Jódete, Barry” último dice señor mares. escena recuerdo.El final felizComo dijimos inicio, primera temporada final feliz. Peacemaker Adebayo hicieron paces, incluso confesó que, después Eagly, mejor amiga, Vigilante entere.Adebayo vuelve esposa, declarar prensa diario Peacemaker falso, Vigilante ayudaron derrotar mariposas. denunció existencia Task Force X, programa reduce penas villanos cambio trabajo secreto gobierno Unidos, persona detrás programa Amanda Waller, madre.Harcourt recupera lentamente heridas toma mano Peacemaker entera pasó días clínica velando salud.Economos vuelve trabajo prisión Belle Reve, lleva cabo programa Task Force X y, sonrisa, deja escritorio foto equipo.Judomaster llora muerte mariposas mientras come, casi toda serie, bolsa Cheetos.Vigilante vuelve clandestinidad.Y Peacemaker termina casa, compañía Eagly, nuevo amigo Goff fantasma Auggie Smith, padre. último significa que, pesar victoria cambio actitud, podido liberarse demonios. ¡Peace out!NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.