asesor despacho viceministerial prestaciones aseguramiento Ministerio Salud, Igor Naccha, informó tomando medidas respectivas agilizar atenciones menores vienen acampando familias exterior Hospital Niño esperando atención.En conversación Rotativa Aire, Naccha informó esperan atender vienen acampando. “En mes deberían desembalsando sistema agilizando lista espera”, sostuvo.Asimismo, indicó 36 carpas censadas último jueves, ahora reducido 32 puesto 4 familiares solo esperando hijos puedan ser dados alta.“Hay casos pacientes sido transferidos Instituto Neoplásicas, permanecen ahí manera conjunta darles solución albergue”, contó.Un lugar quedarseNaccha contó además familiares ofrece alojarse tiempo dura tratamiento menores albergues INABIF, prefieren quedarse acampando conocen capital.“Hay conversar familias, convencerlos, darles facilidades. vienen regiones experiencias tratamos acercarnos”, dijo.Así, anunció marzo abrirán nuevo albergue ubicado frente Hospital Niño. “En marzo, gracias Damas Voluntarias, abriremos albergue frente mismo instituto”, contó.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.