El asesor del despacho viceministerial de prestaciones y aseguramiento del Ministerio de Salud, Igor Naccha, informó que ya se están tomando las medidas respectivas para agilizar las atenciones a los menores que vienen acampando con sus familias en el exterior del Hospital del Niño esperando por atención.En conversación con La Rotativa del Aire, Naccha informó que esperan atender a todos los que vienen acampando. “En un mes ya no deberían de estar porque estamos desembalsando el sistema y agilizando la lista de espera”, sostuvo.Asimismo, indicó que de las 36 carpas que se tenían censadas hasta este último jueves, ahora se ha reducido a 32 puesto que 4 familiares solo estaban esperando a que sus hijos puedan ser dados de alta.“Hay casos de pacientes que ya han sido transferidos al Instituto Neoplásicas, pero ellos permanecen ahí de manera conjunta para darles una solución y que tengan un albergue”, contó.Un lugar donde quedarseNaccha contó además que a los familiares se les ofrece alojarse por el tiempo que dura el tratamiento de los menores en los albergues del INABIF, pero que muchos prefieren quedarse acampando por que no conocen la capital.“Hay que conversar con las familias, convencerlos, darles facilidades. Ellos vienen de regiones y tienen otras experiencias y tratamos de acercarnos”, dijo.Así, anunció que para marzo abrirán un nuevo albergue ubicado frente al Hospital del Niño. “En marzo, gracias a las Damas Voluntarias, abriremos un albergue frente al mismo instituto”, contó.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.