Cada día abre capítulo enfrentamiento Magaly Medina pareja compuesta Deyvis Orosco Cassandra Sánchez Lamadrid. Sorprende hace poco, protagonistas tenso pleito punto entablar vínculo casi familiar, luego nacimiento Milan, hijo novios.Sin embargo, provocó lazo rompa ponga evidencia cosas cambiado personajes, alguna vez cercanos. Tal parece aparecerán capítulos enfrentamiento mediático; pronto, haremos repaso cronológico caso.LA SEGUNDA PEDIDA MANOEl punto partida lío empezó tras nueva pedida mano Deyvis Orosco Cassandra Sánchez. cantante cumbia hizo propuesta concierto ofreció Huancayo motivo San Valentín. Medina señaló gesto pareció mal gusto Deyvis hizo sólo promocionar presentaciones, pues comprometidos octubre 2020.'¿Cómo haces que, concierto, arrodillarte, hacer show, montar circo, decir: quieres casarte conmigo? ¿Él dijo: 'Casandra dame anillo voy poner vez cajita voy sacar delante público medio concierto'?', dijo conductora programa.JESSICA NEWTON SALE DEFENSA HIJA FUTURO YERNOHoras después, Jessica Newton utilizó cuenta Instagram defender pareja críticas Medina, hecho trajo rumores posible distanciamiento periodista exreina belleza. cierto Newton dejó frase contundente: 'El silencio muchas veces mejor respuesta'.Para aclarar situación, Magaly paró frente cámaras aseguró ningún tipo enfrentamiento exreina belleza actualidad siguen siendo amigas. embargo, admitió cosas pueden haberse confundido debido carácter 'Soy amiga bastante fría afectos', agregó.DEYVIS OROSCO ACLARA NUEVA PEDIDA MANOEl último miércoles, Deyvis Orosco habló polémica generado luego Magaly Medina criticara pedido matrimonio segunda vez Cassandra Sanchéz. enlace programa 'En boca todos', cantante aclaró volvió hacer quiso tener detalle especial ella.'La primera vez sorprendí, octubre, pedida mano sencilla, íntima mundo manera. embargo, mujer merece todo, ahora mundo regresó, nueva forma vivir refiero. único puedo decir hoy compañera merece, más. regalado maravilloso', manifestó tras revelar entregó nuevo anillo pareja.RECHAZÓ SER MADRINACuando cosa parecía calmarse, Magaly Medina anunció madrina hijo pareja. conductora explicó televidentes razón porqué tomado decisión. principio, periodista indicó dejado ver bebé que, incluso, pareja dejó visto.'Al lado siempre va haber polémica. persona cuida palabras, persona cuida opiniones, persona hable cariño, soy, persona dura, bastante fría. persona amable, persona paciente, creo niño merece muchísimo eso, merece mejor madrina yo', acotó.EL INFORME MASCOTASEl ultimo jueves, Magaly dio conocer mascotas cantante Deyvis Orosco, encuentran recluidas albergue Pachacamac. acuerdo informe difundido programa 'Magaly TV: Firme', canes raza Beagle, Wakatay Wakamole, encerrados jaulas. periodista criticó duramente condiciones canes.De inmedianto, pareja recurrió redes sociales publicar comunicado sotienen nota propalada sesgo tendencioso. 'Nuestros perros sido abandonados, vemos regularmente así demostrado redes, pendientes días. razón encuentran temporalmente casa remodelando', aclararon.EL PUNTO QUIEBREEn mismo comunicado dan descargo reportaje emitido programa 'Magaly TV: Firme', pareja explicó motivo amistad personajes quebrado.En noviembre pasado, Medina difundió videollamada hizo Deyvis Orosco clínica, luego nacimiento hijo. comunicación, cantante cumbia mostró Cassandra cargaba recién nacido. 'Yo mando foto pie bebé, nadie tiene', decía emocionado.Al parecer, conductora autorización difundir grabación programa, cosa indignó Cassandra Sánchez, sentir privacidad siendo expuesta.'(Nosotros) compartimos corazón momento privado tan importante pocos minutos conversación siendo expuesta programa parte nota, único interés generar rating sabiendo Deyvis trabajando señora Gisela Valcárcel, agradecemos respetado privacidad familia', comentó Cassandra.'Ese día lloré molesté muchísimo confianza roto, podía creer dado preciado persona sabía valorar amistad', sentenció.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.