Con ritmos afroperuanos y andinos, la banda peruana Lundú es el primer proyecto cultural que irá, después de la pandemia, por una gira en algunos de los más importantes escenarios de los Estados Unidos, entre ellos el famoso Lincoln Center, considerado el centro cultural más grande del país y que ha sido escenario de cintas como la galardonada “El cisne negro” de Darren Aronofsky.Lundú está integrado por Marikatia Campos, la cantante principal, Diego Cárdenas (director, guitarra, arreglos), Robert Sánchez (vientos, coros, percusiones menores), Fernando Salazar (guitarra, arreglos), Kanko Cárdenas (cajón peruano), Diego Manrique (percusiones), Sebastián Vega (bajo eléctrico). Diego Cárdenas, director y guitarrista de Lundú, comenta a RPP Noticias, que si bien hace dos años fueron elegidos para participar de esta gira musical (que los llevará a cinco ciudades estadounidenses, para terminar en la mágica Nueva York), su salida tuvo que aplazarse por la llegada de la pandemia de la COVID-19. Cárdenas resalta que la presencia de la mujer en Lundú es clave.“Marikatia, nuestra cantante, no sha ayudado mucho con el tema de la revalorización y el empoderamiento de la mujer. Otra diferencia (de Lundú) es que tenemos raíces afroandinas: hemos tratado de llevar la música afroperuana, que no es algo nuevo, por el camino de la música andina con la incorporación de los vientos, el bombo y hacer una suerte de enlazamiento entre estos dos mundos musicales”, agregó.Ana Quintanilla, manager de Lundú, comenta que una parte importante de este proyecto, que los llevará de gira, es el intercambio cultural, experiencias que enriquecerán la música de la banda.“Es llevar la cultura peruana a los Estados Unidos y también retornar lo que aprendamos de allá. […] Ha sido un trabajo muy arduo. Desde 2019 que nos dieron la noticia de la selección, la gira comenzaba en el 2020… pero, con todo (la pandemia) nos llevó a que se afiancen los lazos entre la banda, buscar un productor, grabar un disco, estar un poco más seguro de a dónde vamos”, explica.Previo al inicio de su gira por Estados Unidos, Lundú reinició las actividades presenciales con un concierto en la casa de la embajadora de los Estados Unidos en Perú, Lisa Kenna. A la presentación, en la que mostraron lo mejor de su repertorio, asistió Susana Baca, una de las máximas representantes de la música peruana.Lundú tocará en reconocidos escenarios de Estados Unidos en Gainesville (Florida), Washington DC, Baltimore (Maryland), Yakima (Washington) y New York.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.