ritmos afroperuanos andinos, banda peruana Lundú primer proyecto cultural irá, después pandemia, gira importantes escenarios Unidos, famoso Lincoln Center, considerado centro cultural grande país sido escenario cintas galardonada “El cisne negro” Darren Aronofsky.Lundú integrado Marikatia Campos, cantante principal, Diego Cárdenas (director, guitarra, arreglos), Robert Sánchez (vientos, coros, percusiones menores), Fernando Salazar (guitarra, arreglos), Kanko Cárdenas (cajón peruano), Diego Manrique (percusiones), Sebastián Vega (bajo eléctrico). Diego Cárdenas, director guitarrista Lundú, comenta RPP Noticias, si bien hace dos años elegidos participar gira musical (que llevará cinco ciudades estadounidenses, terminar mágica Nueva York), salida aplazarse llegada pandemia COVID-19. Cárdenas resalta presencia mujer Lundú clave.“Marikatia, cantante, sha ayudado tema revalorización empoderamiento mujer. diferencia (de Lundú) raíces afroandinas: tratado llevar música afroperuana, nuevo, camino música andina incorporación vientos, bombo hacer suerte enlazamiento dos mundos musicales”, agregó.Ana Quintanilla, manager Lundú, comenta parte importante proyecto, llevará gira, intercambio cultural, experiencias enriquecerán música banda.“Es llevar cultura peruana Unidos retornar aprendamos allá. […] sido trabajo arduo. 2019 dieron noticia selección, gira comenzaba 2020… pero, (la pandemia) llevó afiancen lazos banda, buscar productor, grabar disco, seguro dónde vamos”, explica.Previo inicio gira Unidos, Lundú reinició actividades presenciales concierto casa embajadora Unidos Perú, Lisa Kenna. presentación, mostraron mejor repertorio, asistió Susana Baca, máximas representantes música peruana.Lundú tocará reconocidos escenarios Unidos Gainesville (Florida), Washington DC, Baltimore (Maryland), Yakima (Washington) New York.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.