inicios pandemia, familias viajan Lima hijos puedan ser atendidos Hospital Niño. embargo, acampar exteriores nosocomio puesto lugar quedarse capital cuentan recursos económicos poder pagar hospedaje.Tal caso July Villareal. llegó familia hace tres días Lima Paita, Piura. hija ocho años sufre polimatrixoma: tumor benigno ubicó antebrazo requiere operación.Ella cuenta RPP Noticias hace tres días atendida, manera virtual espera pueda ser vista forma física. embargo, visto padres aguardan siete meses afuera ahora abruma incertidumbre.“Veo tanta gente 6 7 meses esperando solo llevo aquí tres días. vengo Paita pasaje ida vuelta 120 soles. hace sacrificio venir, familia, dónde bañarse cobran 3 soles. niña pequeña expongo contagio. Paita mismos doctores piden vengamos allá hacen necesitan”, cuenta.Una historia repiteDesde inicios pandemia, familiares viajan Lima hijos puedan ser atendidos culminen tratamientos pendientes.Muchos cuentan recursos económicos poder hospedarse, consiguen carpa instalan exteriores nosocomio.Estas personas hicieron llamado ayuda, viven caridad vecinos, comparten agua alimentos. pidieron trabajo, fin tener ingresos comprar alimentos medicamentos parientes internados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿La variante británica COVID-19 letal? Dr. Elmer Huerta responde: