Paris Saint-Germain confirmó este viernes la baja del centrocampista Leandro Paredes, quien continuará recuperándose de unas molestias en los aductores y por ello se perderá el duelo de este sábado ante el Nantes, por la jornada 25 de la Ligue 1. PSG, que viene de ganar por 1-0 al Real Madrid gracias a un gol de su estrella Kylian Mbappé en el minuto 93 por los octavos de final de la Champions League, hizo oficial la baja del futbolista argentino a través de sus redes sociales.'Leandro Paredes continúa en tratamiento por molestias en los aductores', señaló el PSG mediante un comunicado que emitió vía Twitter y en ese mismo también anunció la situación de otro jugador que tampoco podrá estar a la disposición de Mauricio Pochettino: 'Sergio Ramos continúa con su entrenamiento individual por su lesión en el gemelo', añadió el club de París.PSG líder absoluto en la Ligue 1El internacional con la Selección Argentina, Leandro Paredes, disputó los 90 minutos del encuentro ante el Real Madrid, donde mostró un gran desempeño y fue pieza fundamental en el mediocampo para anular toda opción de juego por parte de su rival, sin embargo, al término del cotejo se retiró con molestias en los aductores.En tanto a lo futbolístico, el PSG se mantiene en lo más alto de la tabla de posiciones con 59 puntos en la Ligue 1 y este sábado 19 de febrero medirá fuerzas de visita contra el Nantes, que se posiciona en la novena casilla con 35 unidades.Los comandados por Mauricio Pochettino, de conseguir la victoria ante 'los canarios' por la liga francesa, estarían sacando una ventaja de diferencia de 16 unidades sobre el Olympique de  Marsella que se mantiene por detrás del PSG con 46 puntos.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.