Paris Saint-Germain confirmó viernes baja centrocampista Leandro Paredes, continuará recuperándose unas molestias aductores ello perderá duelo sábado Nantes, jornada 25 Ligue 1. PSG, viene ganar 1-0 Real Madrid gracias gol estrella Kylian Mbappé minuto 93 octavos final Champions League, hizo oficial baja futbolista argentino través redes sociales.'Leandro Paredes continúa tratamiento molestias aductores', señaló PSG mediante comunicado emitió vía Twitter mismo anunció situación jugador tampoco podrá disposición Mauricio Pochettino: 'Sergio Ramos continúa entrenamiento individual lesión gemelo', añadió club París.PSG líder absoluto Ligue 1El internacional Selección Argentina, Leandro Paredes, disputó 90 minutos encuentro Real Madrid, mostró gran desempeño pieza fundamental mediocampo anular toda opción juego parte rival, embargo, término cotejo retiró molestias aductores.En futbolístico, PSG mantiene alto tabla posiciones 59 puntos Ligue 1 sábado 19 febrero medirá fuerzas visita Nantes, posiciona novena casilla 35 unidades.Los comandados Mauricio Pochettino, conseguir victoria 'los canarios' liga francesa, sacando ventaja diferencia 16 unidades Olympique Marsella mantiene detrás PSG 46 puntos.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.