Ahora podrás disfrutar de tus animes, mangas y doramas favoritos desde la comodidad que ofrece la consola Nintendo Switch. Si cuentas con esta consola en tus manos y eres fan de los contenidos asiáticos estarás bien a gusto.La distribuidora divide su servicio en varios niveles. El primero es gratuito, donde los usuarios pueden ver una selección de episodios populares con publicidad. Luego está Crunchyroll Premium, el cual brinda a sus suscriptores a toda la biblioteca sin publicidad.Otros beneficios de Crunchyroll que puede tener los usuarios es ser: Fan, Mega Fan y Ultimate Fan. Ahora, con tu Nintendo Switch, los suscriptores Mega Fan y Ultimate Fan también podrán descargar episodios completos.Le ganó a NetflixDesde hoy, Crunchyroll estará disponible para su descarga desde Switch eShop de forma gratuita. Esta asociación es importante para los usuarios de Nintendo Switch, ya que no hay demasiados servicios de transmisión disponibles en la consola portátil.La empresa japonesa ya ha anunciado que está dispuesta a llevar servicios de transmisión a la consola, pero eso aún no se ha concretado. Por lo tanto, no se sabe cuándo llegará Netflix a Nintendo Switch.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.