The Undertaker sido anunciado líder clase exaltada Salón Fama WWE 2022, máximo reconocimiento luchador industria. que, tres décadas negocio, “el Fenómeno” convirtió fenómeno masa personajes populares historia lucha libre.Pero Undertaker solo regalado épicas rivalidades combates pasaron historia gran calidad, sino regalado misterio “extraños sucesos” quedaron grabados mente aficionados lucha libre.Los cinco momentos extraños The Undertaker WWE1. The Undertaker conoce gemelo “enano”En medio rivalidad Undertaker, JBL presentó pequeño gemelo podía ganarle. Daniel DiLucchio, punto perder verdadero “hombre muerto” apareció atacar JBL. Aunque ambos “gemelos” realizaron imagen recuerdo, falso terminaría sufriendo “contralona” final día.2. Hermanos Destrucción Taka Michinoku FunakiEn verdadera masacre, The Undertaker Kane enfrentaban Big Show, Taka Michinoku Funaki duelo hándicap. Tras retiro gigante, ambos Hermanos Destrucción aprovecharon “practicar” par movidas: Undertaker enseñó Kane cómo hacer “The Last Ride”.3. The Undertaker estadounidenseEn 1993, The Undertaker, conocido sombrío personaje, convirtió ser patriota. Camino Survivor Series, luchador unió The All-Americans convirtió traje enorme bandera.4. risa frente Brock LesnarDespués perder infame racha invicta Brock Lesnar WrestleMania XXX, The Undertaker volvió reanudar enemistad “la Bestia Encarnada” fines 2015, terminó combate SummerSlam.Durante pelea, Lesnar trató burlarse Undertaker rió cara. “El Fenómeno” salió personaje devolvió risa hilarante Lesnar darle fuerte puñetazo cara.5. TakeroonieDespués episodio 12 agosto 2002 Raw saliera aire, varias superestrellas intentaron Undertaker hiciera Spinaroonie, voltereta suelo Booker T. lista incluía propio Booker, Goldust, Triple H, Vince McMahon The Rock, empeñados hacer fanáticos presenciaran extraño suceso. sucedió, minutos recuerdo estadio apreciaron. “El Fenómeno” encabezará grupo anual leyendas ceremonia Salón Fama fin semana WrestleMania 38 Dallas, viernes 1 abril.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.