The Undertaker ha sido anunciado como el líder de la clase exaltada al Salón de la Fama de WWE 2022, el máximo reconocimiento para un luchador en la industria. Es que, con más de tres décadas en el negocio, “el Fenómeno” se convirtió en un fenómeno de masa con uno de los personajes más populares de la historia de la lucha libre.Pero Undertaker no solo nos ha regalado épicas rivalidades y combates que pasaron a la historia por su gran calidad, sino que también nos ha regalado misterio y hasta “extraños sucesos” que quedaron grabados en la mente de los aficionados a la lucha libre.Los cinco momentos más extraños de The Undertaker en la WWE1. The Undertaker conoce a su gemelo “enano”En medio de una rivalidad con Undertaker, JBL presentó a un pequeño gemelo al que sí podía ganarle. Este era Daniel DiLucchio, quien estaba a punto de perder cuando el verdadero “hombre muerto” apareció para atacar a JBL. Aunque ambos “gemelos” realizaron una imagen para el recuerdo, el falso terminaría sufriendo una “contralona” al final del día.2. Los Hermanos de la Destrucción contra Taka Michinoku y FunakiEn lo que fue una verdadera masacre, The Undertaker y Kane se enfrentaban a Big Show, Taka Michinoku y Funaki en un duelo hándicap. Tras el retiro del gigante, ambos Hermanos de la Destrucción aprovecharon para “practicar” un par de movidas: Undertaker le enseñó a Kane cómo hacer “The Last Ride”.3. The Undertaker estadounidenseEn 1993, The Undertaker, conocido por su sombrío personaje, se convirtió en un ser patriota. Camino a Survivor Series, el luchador se unió a The All-Americans y convirtió a su traje en una enorme bandera.4. La risa frente a Brock LesnarDespués de perder su infame racha invicta ante Brock Lesnar en WrestleMania XXX, The Undertaker volvió a reanudar su enemistad con “la Bestia Encarnada” a fines de 2015, lo que terminó con un combate en SummerSlam.Durante la pelea, Lesnar trató de burlarse del Undertaker y se rió en su cara. “El Fenómeno” se salió del personaje y le devolvió una risa hilarante a Lesnar antes de darle un fuerte puñetazo en la cara.5. El TakeroonieDespués de que el episodio del 12 de agosto de 2002 de Raw saliera del aire, varias superestrellas intentaron que Undertaker hiciera el Spinaroonie, la voltereta en el suelo de Booker T. La lista incluía al propio Booker, Goldust, Triple H, Vince McMahon y The Rock, y estaban empeñados en hacer que los fanáticos presenciaran este extraño suceso. No sucedió, pero fueron minutos para el recuerdo que todos en el estadio apreciaron. “El Fenómeno” encabezará el grupo anual de leyendas durante la ceremonia del Salón de la Fama el fin de semana de WrestleMania 38 en Dallas, el viernes 1 de abril.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.