menos cuatro viviendas resultado afectadas tras aniego producido madrugada viernes calle Carrión distrito San Juan Miraflores. ciudadanos zona expresan cuarta vez agua ingresa viviendas.RPP Noticias llegó zona conversó dueños viviendas. mostraron frustración puesto indicaron 2 madrugada trabajar retirar agua casas ahora cosas destruidas.“Hemos salido pista inundada. domicilio lleno agua, hecho barro. 6 mañana limpiando tratando rescatar cosas”, contó vecina.Molestia vecinos respuesta SepadalSegún informó, aniego corresponde rompedura tubería Troncal. afectados indicaron llamaron Sedapal realizar queja, indicó pueden hacer nada.“Hemos llamando temprano Sedapal, dicho pueden hacer nada”, indicó vecina. narran cuarta vez agua ingresa viviendas producto obras vienen realizando zona.Al respecto, Sedapal indicaron tarde viernes lograron controlar aniego hidrojet enviaron succionar agua acumulada. Además, realizaron limpieza zona activdado seguro cubrir daños afectación predios.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.