Al menos cuatro viviendas han resultado afectadas tras un aniego producido la madrugada de este viernes en la calle Carrión en el distrito de San Juan de Miraflores. Los ciudadanos de la zona expresan que esta es la cuarta vez que el agua ingresa a sus viviendas.RPP Noticias llegó hasta la zona y conversó con los dueños de las viviendas. Ellos mostraron su frustración puesto que indicaron que desde las 2 de la madrugada han tenido que trabajar para retirar el agua de sus casas y ahora sus cosas están destruidas.“Hemos salido y la pista estaba inundada. Mi domicilio estaba lleno de agua, todo se ha hecho barro. Hemos estado hasta las 6 de la mañana limpiando y tratando de rescatar cosas”, contó una vecina.Molestia de vecinos y respuesta de SepadalSegún se les informó, el aniego corresponde a la rompedura de la tubería Troncal. Los afectados indicaron que llamaron a Sedapal para realizar la queja, pero se les indicó que ellos no pueden hacer nada.“Hemos estado llamando desde temprano a Sedapal, pero nos han dicho que ellos no pueden hacer nada”, indicó otra vecina. Ellos narran que esta es la cuarta vez que el agua ingresa a sus viviendas producto de las obras que vienen realizando en la zona.Al respecto, desde Sedapal indicaron durante la tarde del viernes que lograron controlar el aniego con un hidrojet que enviaron para succionar el agua acumulada. Además, realizaron la limpieza de la zona y se ha activdado el seguro para cubrir los daños y afectación de predios.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.