El despido de Carlos Cabrera de la narración en español de WWE ha conmovido a sus miles de fanáticos en Latinoamérica, ya que era una de las voces más longevas de la compañía a nivel mundial. Y, según un nuevo informe, es este el motivo de su despido.De acuerdo con el periodista Dave Meltzer, del boletín Wrestling Observer, la edad de Cabrera fue el determinante para su liberación, hecho por el que WWE “está buscando a alguien más joven para ocupar su lugar”.Carlos Cabrera tiene actualmente 62 años y ha sido narrador desde 1993. Trabajó con Hugo Savinovich hasta 2011 en la llamada “dupla clásica” de la lucha libre y luego inició su etapa con Marcelo Rodríguez.Un largo historialCarlos Cabrera no solo era uno de los más antiguos de WWE en Latinoamérica, sino en las operaciones a nivel mundial, incluso teniendo una racha de transmisiones de WrestleMania más longeva que las participaciones de The Undertaker.Junto con Savinovich, inventaron frases como “Atángana”, “¡Por poquiiito!”, “Atraca Matraca” o “Se están dando y no consejos” que empezaron a ser usadas en la cultura popular.Además de narrar combates históricos a lo largo de su carrera, y de ser testigo de fenómenos mundiales como John Cena, The Rock, Edge o Stone Cold Steve Austin, también ha sido el protagonista de algunos momentos que quedarán a la historia, como cuando presentó el primer show televisado de WWE en México, cuando reaccionó al silletazo que recibió Savinovich por parte de Hulk Hogan o cuando discutió con 3MB (Drew McIntyre, Jinder Mahal y Heath Slater).Se sabe, hasta el momento, que será Marcelo Rodríguez quien ocupe su lugar al mando de la transmisión en español y su puesto será reemplazado por Jerry Soto, quien ya ha compartido la mesa de comentarios en el pasado. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.