despido Carlos Cabrera narración español WWE conmovido miles fanáticos Latinoamérica, voces longevas compañía nivel mundial. Y, según nuevo informe, motivo despido.De acuerdo periodista Dave Meltzer, boletín Wrestling Observer, edad Cabrera determinante liberación, hecho WWE “está buscando alguien joven ocupar lugar”.Carlos Cabrera actualmente 62 años sido narrador 1993. Trabajó Hugo Savinovich 2011 llamada “dupla clásica” lucha libre luego inició etapa Marcelo Rodríguez.Un largo historialCarlos Cabrera solo antiguos WWE Latinoamérica, sino operaciones nivel mundial, incluso racha transmisiones WrestleMania longeva participaciones The Undertaker.Junto Savinovich, inventaron frases “Atángana”, “¡Por poquiiito!”, “Atraca Matraca” “Se dando consejos” empezaron ser usadas cultura popular.Además narrar combates históricos largo carrera, ser testigo fenómenos mundiales John Cena, The Rock, Edge Stone Cold Steve Austin, sido protagonista momentos quedarán historia, presentó primer show televisado WWE México, reaccionó silletazo recibió Savinovich parte Hulk Hogan discutió 3MB (Drew McIntyre, Jinder Mahal Heath Slater).Se sabe, momento, Marcelo Rodríguez ocupe lugar mando transmisión español puesto reemplazado Jerry Soto, compartido mesa comentarios pasado. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.