Ucrania legalizado criptomonedas medio crecientes tensiones Rusia, incluso altos funcionarios bancos centrales mundo directora gerente FMI, Kristalina Georgieva, expresaron reservas.El anuncio realizado viceprimer ministro Ucrania, Mykhailo Fedorovon, publicación Twitter, señala legalizarán criptomonedas protegerá ucranianos posibles fraudes.'Ucrania encuentra 5 países principales uso criptomonedas. Hoy dimos paso más: ¡el Parlamento adoptó ley activos virtuales! legalizará mercados criptomonedas criptomonedas, ucranianos podrían proteger activos posibles abusos fraudes', tuiteó.Un nuevo paso criptomonedas mundoEl anuncio legalización criptomonedas da medio fuerte tensión Rusia, atravesando fuertes rumores invasión.Es contexto que, según informe publicado Elliptic, donaciones bitcoin disparado grupos hackers voluntarios ucranianos, respaldan gobierno nacional.El reporte señala donantes pagando través bitcoin dichas ONG, pasar bancos instituciones financieras podrían bloquear fondos.A pesar anterior falta regulación formal, Ucrania desarrollado centro líder Europa criptoindustrias. consultora mercado Chainalysis clasificó Ucrania cuarto lugar nivel mundial detrás Vietnam, India Pakistán Índice Global Adopción Criptomonedas 2021, mide volumen valor criptomonedas negociadas país. parlamento Ucrania aprobó previamente ley legalizaba criptomonedas septiembre pasado, presidente Volodymyr Zelenskyy vetó proyecto ley mes siguiente. Zelenskyy dijo Ucrania podía darse lujo crear sistema regulatorio completamente nuevo administrar criptomonedas.Es importante destacar proyecto ley reconoce bitcoin u criptomonedas moneda curso legal hizo Salvador septiembre pasado. nueva ley brindará tranquilidad empresas operan área legal gris.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.