Ucrania ha legalizado las criptomonedas en medio de las crecientes tensiones con Rusia, incluso cuando muchos altos funcionarios de los bancos centrales de todo el mundo y la directora gerente del FMI, Kristalina Georgieva, expresaron sus reservas.El anuncio fue realizado por el viceprimer ministro de Ucrania, Mykhailo Fedorovon, en una publicación de Twitter, donde señala que se legalizarán las criptomonedas y se protegerá los ucranianos de posibles fraudes.'Ucrania ya se encuentra entre los 5 países principales en el uso de criptomonedas. Hoy dimos un paso más: ¡el Parlamento adoptó una ley sobre activos virtuales! Esto legalizará los mercados de criptomonedas y las criptomonedas, y los ucranianos podrían proteger sus activos de posibles abusos o fraudes', tuiteó.Un nuevo paso para las criptomonedas en el mundoEl anuncio de la legalización de las criptomonedas se da en medio de la fuerte tensión con Rusia, atravesando fuertes rumores de una invasión.Es en este contexto que, según un informe publicado por Elliptic, las donaciones de bitcoin se han disparado a los grupos de hackers y voluntarios ucranianos, que respaldan al gobierno nacional.El reporte señala que los donantes están pagando a través de bitcoin a dichas ONG, sin pasar por los bancos y las instituciones financieras que podrían bloquear los fondos.A pesar de la anterior falta de regulación formal, Ucrania ya se ha desarrollado como el centro líder de Europa para las criptoindustrias. La consultora de mercado Chainalysis clasificó a Ucrania en el cuarto lugar a nivel mundial detrás de Vietnam, India y Pakistán en su Índice Global de Adopción de Criptomonedas 2021, que mide el volumen y el valor de las criptomonedas negociadas en un país. El parlamento de Ucrania aprobó previamente una ley que legalizaba las criptomonedas en septiembre pasado, pero el presidente Volodymyr Zelenskyy vetó el proyecto de ley el mes siguiente. Zelenskyy dijo que Ucrania no podía darse el lujo de crear un sistema regulatorio completamente nuevo para administrar las criptomonedas.Es importante destacar que el proyecto de ley no reconoce al bitcoin u otras criptomonedas como moneda de curso legal como lo hizo El Salvador en septiembre pasado. Pero la nueva ley brindará tranquilidad a las empresas que operan en lo que antes era un área legal gris.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.