exviceministro Seguridad Pública, Nicolás Zevallos, dijo viernes queda claro cuál sustento técnico tras propuesta permitir uso armas fuego serenazgo, parte iniciativa inseguridad ciudadana, planteada ayer presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres. conversación Rotativa Aire RPP Noticias, Zevallos dijo pone duda 'las buenas intenciones' propuesta, decisión tipo debe tomar base datos evidencia.Indicó tendencia países región reducir presencia armas fuerzas orden calles, 'pueden ser usadas mal momento', arrebatadas delincuente siempre necesarias 'mediar conflicto vecinal'.'Y si vemos serenazgo hace aún evidente buena idea. labores enfocadas vigilancia pública acciones disuasivas. cuerpo función dar acompañamiento preventivo, darle armas riesgo', dijo. Motos linealesRespecto proyecto ley prohibición dos personas viajen moto lineal frenar delitos uso vehículo, Zevallos consideró proporcionado información estadística clara incidencia factor delictivo problemática general inseguridad. Explicó medida puede reducir delitos uso motocicletas, necesariamente crimen general. Afirmó ciudadanos preocupados robos hurtos vía pública, podría ser atendido estrategia identificación zonas rojas trabajos articulados Policía municipalidades. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.