Las reglas dentro del palacio de la Reina Isabel siguen vigentes en la familia británica. Vistas hoy, estas reglas pueden resultar criticables. En la siguiente nota veremos algunas de esas normas.La reverencia a la ReinaA la reina Isabel le gusta que todas las mujeres hagan la reverencia en eventos públicos y privados. Solo ella sabe por qué sigue existiendo esta regla.La comida del palacioEn el palacio Windsor no está permitido el ajo y cebolla en la cocina en el menú real, con la finalidad de evitar un aliento desagradable. Además,ue a la Reina nunca le gustaron. Esta medida la sufrió la duquesa de Sussex, quien tuvo que despedirse de estos alimentos. El horario de comidaCuando la reina Isabel termina de comer, los empleados tienen la orden de recoger todos los servicios así haya otro integrante que todavía sigue comiendo. La puntualidad y el horario son ley según lo que haga la reina. La conversación sobre caballosSegún Daily Beast, a la Reina Isabel le apasionan los caballos, es por ello que sus invitados deben de conocer del tema para dar una respuesta elaborada, por lo que estudiar sobre ellos antes de una cita con la reina es necesario. La hora de dormir depende de la ReinaNadie puede irse a dormir antes que la Reina, se dice que esto nunca sucede antes de las 12 a.m. La Princesa Diana detestaba esta regla debido a las altas horas de la noche donde la Reina seguía despierta. Nunca se le da la espalda a la ReinaTanto hombre como mujer deben caminar hacia atrás al despedirse de la Reina Isabel, debido a que sería prácticamente una ofensa darle la espalda. NUESTROS PODCASTS Entendí esa referencia EER 3x13 Te recomendamos nuestras series y películas fijas para ver en Netflix, Prime Video, HBO Max o Disney+ SIN SPOILERS Y por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe). 