duelo Parque Príncipes Real Madrid PSG volvió colocar Kylian Mbappé medio escena dos clubes, apuntando salida conjunto parisino posible llegada gratis elenco blanco próxima temporada.De concretarse, Real Madrid pagará solo dólar PSG tener Kylian Mbappé filas, operación beneficiosa serviría impulso realizar gran movimiento mercado: Erling Haaland.El noruego grandes deseos Florentino Pérez según ‘Sport’, miembros club merengue reunireron semana, Mónaco, Rafaela Pimienta, mano derecha Mino Raiola -es agente Haaland-, Alf-Inge Haaland, padre delantero Borussia Dortmund.De acuerdo citado medio, partes alcanzaron acuerdo opción preferencial merengue incorporación noruego. decir, Real Madrid va delante clubes pretendan fichar ‘9’. ¿Erling Haaland fichará Real Madrid?Ante situación, Erling Haaland podría tomar decisión cuándo incorporarse elenco Carlo Ancelotti. Según fuente mencionada, Real Madrid piensa añadir noruego plantel todavía 2023, convertirse sustituto Karim Benzema, aunque, Haaland desea España mismo año, directiva verá obligada cerrar llegada, pagando clásula Borussia Dortmund.El Real Madrid sueña conformar nuevamente equipo galáctico, principalmente ataque, ahora mismo experiencia Karim Benzema, Vinícius Jr. evidente mejora primeros años posible llegada Kylian Mbappé, podría añadirse Erling Haaland.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.