El duelo en Parque de los Príncipes entre Real Madrid y PSG volvió a colocar a Kylian Mbappé en medio de la escena de los dos clubes, apuntando a una salida del conjunto parisino y su posible llegada gratis al elenco blanco para la próxima temporada.De concretarse, Real Madrid no le pagará un solo dólar al PSG por tener a Kylian Mbappé en sus filas, una operación muy beneficiosa que serviría de impulso para realizar otro gran movimiento de mercado: Erling Haaland.El noruego es otro de los grandes deseos de Florentino Pérez y según ‘Sport’, miembros del club merengue se reunireron esta semana, en Mónaco, con Rafaela Pimienta, mano derecha de Mino Raiola -es el agente de Haaland-, y Alf-Inge Haaland, padre del delantero del Borussia Dortmund.De acuerdo con el citado medio, las partes alcanzaron un acuerdo para una opción preferencial merengue sobre la incorporación del noruego. Es decir, el Real Madrid va por delante de todos los clubes que pretendan fichar al ‘9’. ¿Erling Haaland fichará por el Real Madrid?Ante esta situación, Erling Haaland podría tomar decisión de cuándo incorporarse al elenco de Carlo Ancelotti. Según la fuente mencionada, el Real Madrid piensa añadir al noruego al plantel todavía en 2023, para convertirse en el sustituto de Karim Benzema, aunque, su Haaland desea a España este mismo año, la directiva se verá obligada a cerrar su llegada, pagando su clásula al Borussia Dortmund.El Real Madrid sueña conformar nuevamente un equipo galáctico, principalmente en ataque, donde ahora mismo tiene la experiencia de Karim Benzema, un Vinícius Jr. en evidente mejora de sus primeros años y la muy posible llegada de Kylian Mbappé, a la que podría añadirse Erling Haaland.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.