Esta mañana, durante el segmento Espacio Vital, el consejero médico de RPP Noticias, el doctor Elmer Huerta, habló sobre el medicamento contra el nuevo coronavirus: molnupuravir, cuya comercialización fue aprobada por Digemid esta semana.“Este medicamento fue desarrollado hace varios años para tratar la influenza, la gripe, contra la cual tuvo un éxito más o menos plausible, pero que no fue un éxito muy grande. Luego, cuando empezó la pandemia, muchos medicamentos antivirales, que se habían usado para otras cosas, fueron redirecciovados para ver si eran efectivos o no contra el nuevo coronavirus”, explica.En los estudios de fase 3 realizados con este medicamento, se encontró que podía ser efectivo para evitar la replicación del virus cuando es administrado a personas que poseen un alto riesgo de desarrollar una enfermedad grave al contagiarse de COVID-19. Pero, ¿cuál es su nivel de eficacia?“Inicialmente se había reportado que era alrededor del 50% de eficacia, luego el mismo laboratorio Merck corrigió eso y se considera que actualmente solamente es del 30%, en otras palabras, solo 1 de cada 3 que recibe el molnupiravir evita ir al hospital”, añade Huerta.¿CÓMO FUNCIONA?Este medicamento tiene varias cosas que limitan su uso. Uno, es el mecanismo de acción. Se llama mecanismo de acción en medicina al modo en que actúa una medicina.“Este medicamento tiene un modo de uso que es muy interesante: se llama catástrofe de errores. Cuando se toma el medicamento este medicamento logra penetrar a las células y logra entrar a donde está el coronavirus. Cuando el coronavirus entra el contacto con este medicamento y empieza a replicarse, el medicamento le provoca tantos errores en su replicación que lo colapsa, lo destruye, porque en esa realización del virus se cometen tantas mutaciones que el virus ya no puede eficazmente replicarse y, por lo tanto, la enfermedad disminuye”, explica el médico.“Este mecanismo de acción, sin embargo, también es una de las debilidades de este medicamento porque este mismo mecanismo de acción si llega a un embrión, que esté en formación, puede provocar malformaciones congénitas, por lo tanto, este medicamento no debe dársele a mujeres que están en edad de reproducción. Si la van a usar, deben hacerse una prueba para saber si están embarazadas”, agrega.Finalmente, Huerta indicó que el laboratorio Merck señaló que realizaría concesiones especiales a gobiernos de medianos y bajos ingresos, por lo cual sería conveniente que el Ministerio de Salud transparente el precio que ha pagado por las píldoras.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.