mañana, segmento Espacio Vital, consejero médico RPP Noticias, doctor Elmer Huerta, habló medicamento nuevo coronavirus: molnupuravir, cuya comercialización aprobada Digemid semana.“Este medicamento desarrollado hace varios años tratar influenza, gripe, éxito menos plausible, éxito grande. Luego, empezó pandemia, medicamentos antivirales, usado cosas, redirecciovados ver si efectivos nuevo coronavirus”, explica.En estudios fase 3 realizados medicamento, encontró podía ser efectivo evitar replicación virus administrado personas poseen alto riesgo desarrollar enfermedad grave contagiarse COVID-19. Pero, ¿cuál nivel eficacia?“Inicialmente reportado alrededor 50% eficacia, luego mismo laboratorio Merck corrigió considera actualmente solamente 30%, palabras, solo 1 cada 3 recibe molnupiravir evita ir hospital”, añade Huerta.¿CÓMO FUNCIONA?Este medicamento varias cosas limitan uso. Uno, mecanismo acción. llama mecanismo acción medicina modo actúa medicina.“Este medicamento modo uso interesante: llama catástrofe errores. toma medicamento medicamento logra penetrar células logra entrar coronavirus. coronavirus entra contacto medicamento empieza replicarse, medicamento provoca tantos errores replicación colapsa, destruye, realización virus cometen tantas mutaciones virus puede eficazmente replicarse y, tanto, enfermedad disminuye”, explica médico.“Este mecanismo acción, embargo, debilidades medicamento mismo mecanismo acción si llega embrión, formación, puede provocar malformaciones congénitas, tanto, medicamento debe dársele mujeres edad reproducción. Si van usar, deben hacerse prueba saber si embarazadas”, agrega.Finalmente, Huerta indicó laboratorio Merck señaló realizaría concesiones especiales gobiernos medianos bajos ingresos, conveniente Ministerio Salud transparente precio pagado píldoras.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.