viernes, Ministerio Público informó expuso Poder Judicial elementos convicción cuales lideresa Fuerza Popular, Keiko Fujimori, viene siendo investigada supuestos delitos lavado activos. Fiscalía informó fiscal Paulina Roque cargo exposición mostró principal elemento declaraciones ex ejecutivo Odebrecht Perú, Jorge Barata. 'El Ministerio Público expuso Poder Judicial elementos convicción imputan Keiko Fujimori otros, presunto delito lavado activos, causa supuesto manejo ilícito fondos Fuerza Popular (FP) campaña presidencial electoral 2011', informaron. 'La Fiscal adjunta Paulina Roque Soplapuco presentó declaración ex ejecutivo Odebrecht Perú, Jorge Barata, afirmó aporte realizado campaña FP intermedio Yoshiyama Tanaka Bedoya Cámere, integrantes red criminal lidera Keiko Fujimori', agregan. Además, indicaron ex congresista Rolando Reátegui encargó captar falsos aportantes 'Giancarlo Bertini Vivanco encomendó Daniel Mellado Correa ingreso activos ilícitos cuentas referido partido'. Pasos investigaciónEl fiscal José Domingo Pérez habló origen ruta aportes económicos, través operaciones financieras secretas, financiamiento campaña presidencial Keiko Fujimori 2011 2016. Domingo Pérez sostuvo inicios febrero investigación excandidata presidencia concluido.El fiscal consultado llegada empresario Giancarlo Bertini Vivanco, tras fugarse país 2018 llegó Perú Italia después casi cuatro años declarar papel reclutadores falsos aportantes Fuerza Popular.“Se acusado Giancarlo Bertini formar parte toda estructura captan activos fuente ilícita ahí señala, ejemplo, 3 millones 650 mil dólares Dionisio Romero entrega personalmente Keiko Fujimori distintas cantidades maletines retiraban bóvedas Banco Crédito”, refirió José Domingo Pérez.“La investigación concluido. Fiscalía concluyó marzo año pasado, formuló acusación penal, acusación implicado 40 personas físicas dos personas jurídicas, partido Fuerza Popular. Procesalmente encontramos etapa intermedia, etapa conoce norma control acusación. juez revisando acusación Fiscalía presentado ver si podemos ir juzgamiento. Obviamente ejerciendo defensa acusados planteado pedidos ello suceda”, dijo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.