Este viernes, el Ministerio Público informó que se expuso ante el Poder Judicial los elementos de convicción por los cuales la lideresa de Fuerza Popular, Keiko Fujimori, viene siendo investigada por los supuestos delitos de lavado de activos. La Fiscalía informó que la fiscal Paulina Roque fue quien estuvo a cargo de la exposición y esta mostró como principal elemento las declaraciones del ex ejecutivo de Odebrecht en el Perú, Jorge Barata. 'El Ministerio Público expuso ante el Poder Judicial los elementos de convicción que imputan a Keiko Fujimori y otros, por el presunto delito de lavado de activos, a causa del supuesto manejo ilícito de fondos de Fuerza Popular (FP) en la campaña presidencial electoral de 2011', informaron. 'La Fiscal adjunta Paulina Roque Soplapuco presentó declaración del ex ejecutivo de Odebrecht en Perú, Jorge Barata, quien afirmó que el aporte realizado a la campaña de FP fue por intermedio de Yoshiyama Tanaka y Bedoya Cámere, integrantes de red criminal que lidera Keiko Fujimori', agregan. Además, indicaron que el ex congresista Rolando Reátegui fue quien se encargó de captar a los falsos aportantes como que 'Giancarlo Bertini Vivanco encomendó a Daniel Mellado Correa el ingreso de activos ilícitos a las cuentas del referido partido'. Pasos de investigaciónEl fiscal José Domingo Pérez habló sobre el origen y la ruta de los aportes económicos, a través de operaciones financieras secretas, del financiamiento de la campaña presidencial de Keiko Fujimori en el 2011 y 2016. Domingo Pérez sostuvo a inicios de febrero que la investigación a la excandidata a la presidencia ha concluido.El fiscal también fue consultado sobre la llegada del empresario Giancarlo Bertini Vivanco, quien tras fugarse del país en 2018 llegó a Perú desde Italia después de casi cuatro años para declarar sobre su papel como uno de los reclutadores de los falsos aportantes de Fuerza Popular.“Se ha acusado a Giancarlo Bertini por formar parte de toda esta estructura en la cual captan activos de fuente ilícita y ahí se señala, por ejemplo, los 3 millones 650 mil dólares que Dionisio Romero le entrega personalmente a Keiko Fujimori en distintas cantidades y maletines que se retiraban de las bóvedas del Banco de Crédito”, refirió José Domingo Pérez.“La investigación se ha concluido. La Fiscalía la concluyó en marzo del año pasado, se formuló la acusación penal, una acusación que ha implicado a 40 personas físicas y dos personas jurídicas, entre ellas al partido Fuerza Popular. Procesalmente nos encontramos en una etapa intermedia, una etapa que se conoce por la norma como de control de la acusación. El juez está revisando la acusación que la Fiscalía ha presentado para ver si de ella podemos ir a un juzgamiento. Obviamente quienes están ejerciendo la defensa de los acusados han planteado pedidos para que ello no suceda”, dijo.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.