legado Elvis Presley, grandes íconos música, retratado película biográfica protagonista actor Austin Butler, encargado interpretar 'El rey rock and roll'. estreno cinta previsto próximo 24 junio.Warner Bros. publicó primer adelanto producción cinematográfica explorará vida leyenda rock difícil relación mánager, coronel Tom Parker, personaje interpretado Tom Hanks.'La historia profundiza compleja dinámica Presley Parker abarca 20 años, ascenso Presley fama estrellato precedentes, contexto panorama cultural evolución pérdida inocencia Unidos', dice comunicado prensa.EL REPARTODirigida Baz Luhrmann, reconocido trabajo 'Moulin Rouge', película contará actuaciones Olivia DeJonge, Helen Thomson, Richard Roxburgh, Luke Bracey, Natasha Bassett, David Wenham, Kelvin Harrison Jr., Xavier Samuel Kodi Smit-McPhee.Entre actores secundarios encuentran Dacre Montgomery, Leon Ford, Kate Mulvany, Gareth Davies, Charles Grounds, Josh McConville, Adam Dunn, Yola, Alton Mason, Gary Clark Jr. Shonka Dukureh. estrellas dan vida personajes importantes industria entonces Little Richard, Arthur Crudup Big Mama Thornton.RETRASO ESTRENOEl estreno película biográfica Elvis Presley inicialmente previsto 5 noviembre 2021, embargo, tal ocurrió producciones, pandemia hizo debut cine postergue.La producción 'Elvis' vio afectada positivo COVID-19 Tom Hanks marzo 2020, circunstancia obligó alterar plan rodaje. Luhrmann escrito guion filme junto Craig Pierce.Conocido impactante excitante estilo visual tras cámaras, Luhrmann nominado Oscar mejor película 'Moulin Rouge!', protagonizaron Nicole Kidman Ewan McGregor. filmografía incluye títulos 'Romeo + Juliet' (1996), 'Australia' (2008) 'The Great Gatsby' (2013).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.