El legado de Elvis Presley, uno de los grandes íconos de la música, será retratado en una película biográfica que tendrá como protagonista al actor Austin Butler, encargado de interpretar a 'El rey del rock and roll'. El estreno de la cinta está previsto para el próximo 24 de junio.Warner Bros. publicó el primer adelanto de esta producción cinematográfica que explorará la vida de la leyenda del rock y su difícil relación con su mánager, el coronel Tom Parker, personaje que será interpretado por Tom Hanks.'La historia profundiza en la compleja dinámica entre Presley y Parker que abarca más de 20 años, desde el ascenso de Presley a la fama hasta su estrellato sin precedentes, en el contexto del panorama cultural en evolución y la pérdida de la inocencia en Estados Unidos', dice un comunicado de prensa.EL REPARTODirigida por Baz Luhrmann, reconocido por su trabajo en 'Moulin Rouge', la película también contará con las actuaciones de Olivia DeJonge, Helen Thomson, Richard Roxburgh, Luke Bracey, Natasha Bassett, David Wenham, Kelvin Harrison Jr., Xavier Samuel y Kodi Smit-McPhee.Entre los actores secundarios se encuentran Dacre Montgomery, Leon Ford, Kate Mulvany, Gareth Davies, Charles Grounds, Josh McConville, Adam Dunn, Yola, Alton Mason, Gary Clark Jr. y Shonka Dukureh. Algunas de estas estrellas dan vida a personajes importantes de la industria en ese entonces como Little Richard, Arthur Crudup y Big Mama Thornton.RETRASO EN SU ESTRENOEl estreno de la película biográfica sobre Elvis Presley inicialmente estaba previsto para el 5 de noviembre de 2021, sin embargo, tal como ocurrió con otras producciones, la pandemia hizo que su debut en el cine se postergue.La producción de 'Elvis' se vio afectada por el positivo a COVID-19 de Tom Hanks en marzo de 2020, una circunstancia que obligó a alterar el plan de rodaje. Luhrmann ha escrito el guion de este filme junto a Craig Pierce.Conocido por su impactante y excitante estilo visual tras las cámaras, Luhrmann fue nominado al Oscar a mejor película por 'Moulin Rouge!', que protagonizaron Nicole Kidman y Ewan McGregor. Su filmografía incluye otros títulos como 'Romeo + Juliet' (1996), 'Australia' (2008) o 'The Great Gatsby' (2013).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.