mañana, diálogo Ampliación Noticias, internacionalista Andrés Gómez Torre analizó complicada situación presenta actualmente frontera Rusia Ucrania, cómo influye conflicto decisiones políticas países vecinos. internacionalista, viene sucediendo “efecto dominó” tensiones ocurridas años 90 2000.“La industria militar rusa industria competitiva, potente sistema armas desarrollado. (…) Rusia potencia nuclear tipo. misiles múltiples, submarinos nucleares propulsión nuclear. decir, diferencia militar realmente descomunal parte Federación Rusa”, mencionó.En línea, Gómez Torre señaló que, parte, Ucrania posee población “complicada”, existe gran número ucranianos mantienen postura pro-rusa. escenario, internacionalista menciona cada vez frecuentes ciber-ataques ambos países.“Ucrania población complicada, lado occidentalizada, lado, pro rusos. Si vemos técnicamente conceptos nuevos guerra, momento ciberataques. apunta perpetrados Federación Rusa. momento técnicamente llama suerte escalada respuesta rusa sido desescalada tensiones. escenario ciber guerra, puede ser guerra silente, necesariamente llama guerra convencional enfrentamiento clásico”, señaló.Finalmente, Gómez Torre mencionó que, actualmente, situación extremadamente favorable Federación Rusa.“A Fuerzas Armadas Federación Rusa gusta experimentar sacar conclusiones forma involucrado. hicieron Afganistán año 79, hicieron Guerra Chechenia, hicieron Siria. complejo militar industrial atrás sirve solamente expansión poder ruso, prestigio, sino balance frente Occidente”, destacó.NUESTROS PODCASTGobierno toma medidas delincuencia basado intuición popularidad, advierte criminólogo - Entrevistas ADNEl ex viceministro Seguridad Pública, Nicolás Zevallos, expresó gobierno brinda sustento técnico proponer serenos porten armas.