Esta mañana, en diálogo con Ampliación de Noticias, el internacionalista Andrés Gómez De la Torre analizó la complicada situación que se presenta actualmente en la frontera de Rusia y Ucrania, y cómo influye en este conflicto las decisiones políticas de los países vecinos. Para el internacionalista, lo que viene sucediendo es un “efecto dominó” de las tensiones ocurridas en los años 90 y 2000.“La industria militar rusa es una industria muy competitiva, potente y que tiene un sistema de armas muy desarrollado. (…) Rusia es una potencia nuclear y de todo tipo. Tiene misiles múltiples, submarinos nucleares y de propulsión nuclear. Es decir, la diferencia militar realmente es descomunal por parte de la Federación Rusa”, mencionó.En esta línea, Gómez De la Torre señaló que, por su parte, Ucrania posee una población “complicada”, ya que existe un gran número de ucranianos que mantienen una postura pro-rusa. En este escenario, el internacionalista menciona que cada vez son más frecuentes los ciber-ataques entre ambos países.“Ucrania tiene una población complicada, por un lado más occidentalizada, por otro lado, más pro rusos. Si vemos técnicamente los conceptos nuevos de la guerra, en este momento ya hay ciberataques. Todo apunta a que son perpetrados desde la Federación Rusa. En este momento estamos en lo que técnicamente se llama una suerte de escalada y la respuesta rusa ha sido una desescalada de tensiones. Un escenario de ciber guerra, que puede ser una guerra silente, no necesariamente lo que se llama una guerra convencional o enfrentamiento clásico”, señaló.Finalmente, Gómez De la Torre mencionó que, a actualmente, la situación es extremadamente favorable para la Federación Rusa.“A las Fuerzas Armadas de la Federación Rusa les gusta mucho experimentar y sacar conclusiones de la forma como se han involucrado. Lo hicieron en Afganistán en el año 79, lo hicieron en la Guerra de Chechenia, lo hicieron en Siria. Hay un complejo militar industrial que está atrás que sirve no solamente para expansión del poder ruso, para el prestigio, sino también como un balance frente a Occidente”, destacó.NUESTROS PODCASTGobierno toma medidas contra delincuencia basado en la intuición y popularidad, advierte criminólogo - Entrevistas ADNEl ex viceministro de Seguridad Pública, Nicolás Zevallos, expresó que el gobierno no brinda el sustento técnico para proponer que los serenos porten armas.