padre francés, desesperado evitar hijos pasaran demasiado tiempo redes sociales, cortó internet telefonía móvil toda ciudad Messanges varias noches.Una investigación Agencia Nacional Asistencia (ANFR) determinado responsabilidad iniciado procedimiento judicial, ahora diligente padre arriesgaría seis meses prisión fuerte multa desconectar acceso internet ciudad codificador, ilegal bajo ley francesa.¿Qué pasó?Todo empezó alerta operador telefonía móvil: antenas funcionaba noche Messanges, generalmente medianoche 3 mañana. resolver misterio, técnico ANFR acudió rápidamente identificó casa parecen provenir disturbios, haciendo increíble descubrimiento.El padre familia, hecho, admitido usó wave jammer, perturbación frecuencias, noche, hijos jugaban.Los dispositivos tipo menudo rango amplio piensas sugiere proveedor, explica ANFR sitio web. Así bloqueador detuvo telefonía móvil área dos municipios, incluido Messanges.Sin sepa, resumen, caballero desesperado bloqueó acceso internet solo hogar, sino toda comunidad suroeste Francia.La ANFR especifica bloqueadores ondas estrictamente prohibidos Francia. uso castiga seis meses prisión multa 30 mil euros, sancione arriesga padre familia. fiscalía Dax abierto investigación pedido gendarmería cite comparecer señor, además deberá abonar Agencia Nacional Frecuencias tasa 450 euros concepto costes intervención.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.