Un padre francés, desesperado por evitar que sus hijos pasaran demasiado tiempo en las redes sociales, cortó el internet y la telefonía móvil en toda la ciudad de Messanges durante varias noches.Una investigación de la Agencia Nacional de Asistencia (ANFR) ha determinado su responsabilidad y se ha iniciado un procedimiento judicial, tanto que ahora el diligente padre se arriesgaría a hasta seis meses de prisión y una fuerte multa por desconectar el acceso a internet de la ciudad con un codificador, ilegal bajo la ley francesa.¿Qué pasó?Todo empezó con la alerta de un operador de telefonía móvil: una de sus antenas ya no funcionaba por la noche en Messanges, generalmente entre la medianoche y las 3 de la mañana. Para resolver este misterio, un técnico de ANFR acudió y rápidamente identificó la casa de la que parecen provenir los disturbios, haciendo el increíble descubrimiento.El padre de familia, de hecho, ha admitido que usó un wave jammer, una perturbación de frecuencias, por la noche, cuando sus hijos jugaban.Los dispositivos de este tipo a menudo tienen un rango más amplio de lo que piensas o lo que sugiere el proveedor, explica ANFR en su sitio web. Así fue como este bloqueador detuvo la telefonía móvil en un área entre dos municipios, incluido Messanges.Sin que él lo sepa, en resumen, el caballero desesperado bloqueó el acceso a internet no solo para su hogar, sino para toda la comunidad del suroeste de Francia.La ANFR especifica que los bloqueadores de ondas están estrictamente prohibidos en Francia. Su uso se castiga con hasta seis meses de prisión y multa de 30 mil euros, sancione a las que se arriesga este padre de familia. La fiscalía de Dax ha abierto una investigación y ha pedido a la gendarmería que cite a comparecer a este señor, que además deberá abonar a la Agencia Nacional de Frecuencias una tasa de 450 euros en concepto de costes de intervención.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.