Magaly Medina dio conocer mascotas cantante Deyvis Orosco, encuentran recluidas albergue Pachacamac. acuerdo informe difundido programa 'Magaly TV: Firme', canes raza Beagle, Wakatay Wakamole, encerrados jaulas.Una personas trabaja lugar declaró reportero programa perros residencia permanente nacimiento hijo Orosco, fruto relación Cassandra Sánchez Lamadrid.'Sus perritos aquí. Iban guardería nazca bebito, ahí ya. Nació (el bebé) mandó (a perritos) permanentemente internados', comentó entrevistada.En tanto, Magaly Medina criticó mascotas cantante encuentren condiciones. 'Seguramente, (refiriéndose Deyvis Cassandra) deben saber condiciones tan penosas albergue perrunos', manifestó.LA RESPUESA CASSANDRALuego difusión informe, Deyvis Orosco Cassandra Sánchez Lamadrid envió comunicado dar descargo supuesto abandono mascotas, aclarando persona entrevistada dueña albergue perro mostró nota trataba Wakatay.'Tenemos relación cercana establecimiento, persona entrevistada cuidadora local dueña, remarcó nota. Así mismo, cachorro mostró Wakatay, así maliciosamente quisieron hacer creer', escribió pareja.'La personas siguen saben Waki Mole llevan tiempo asistiendo 'colegio', cariñosamente decimos Magic Dog (el albregue)', agregaron Deyvis Cassandra explicar razones porqué perros encuentran albergue.'Nuestros perros sido abandonados, vemos regularmente así demostrado redes, pendientes días. razón encuentran temporalmente casa remodelando', finalizaron.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.