Magaly Medina dio a conocer que las mascotas del cantante Deyvis Orosco, se encuentran recluidas en un albergue de Pachacamac. De acuerdo al informe difundido por el programa 'Magaly TV: La Firme', los canes de raza Beagle, Wakatay y Wakamole, estarían encerrados en jaulas.Una de las personas que trabaja en el lugar declaró al reportero del programa que los perros tienen una residencia permanente desde el nacimiento del hijo de Orosco, fruto de su relación con Cassandra Sánchez De Lamadrid.'Sus perritos también están aquí. Iban de guardería antes que nazca su bebito, pero desde ahí ya. Nació (el bebé) y ya los mandó (a los perritos) permanentemente internados', comentó la entrevistada.En tanto, Magaly Medina criticó que las mascotas del cantante se encuentren en esas condiciones. 'Seguramente, ellos (refiriéndose a Deyvis y Cassandra) no deben saber las condiciones tan penosas en las que el albergue tiene a sus perrunos', manifestó.LA RESPUESA DE CASSANDRALuego de la difusión del informe, Deyvis Orosco y Cassandra Sánchez De Lamadrid envió un comunicado para dar su descargo sobre el supuesto abandono de las mascotas, aclarando que la persona que fue entrevistada no era dueña del albergue y que el perro que se mostró en la nota no se trataba de Wakatay.'Tenemos una relación muy cercana con el establecimiento, la persona que fue entrevistada es una cuidadora del local y no la dueña, como se remarcó en la nota. Así mismo, el cachorro que se mostró no es Wakatay, como así maliciosamente lo quisieron hacer creer', escribió la pareja.'La personas que me siguen saben que tanto Waki como Mole llevan mucho tiempo asistiendo al 'colegio', como cariñosamente le decimos a Magic Dog (el albregue)', agregaron Deyvis y Cassandra antes de explicar las razones de porqué sus perros se encuentran en el albergue.'Nuestros perros no han sido abandonados, los vemos regularmente y así lo hemos demostrado en nuestras redes, estamos pendientes de ellos todos los días. La razón por la cual se encuentran temporalmente fuera de casa es porque la estamos remodelando', finalizaron.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.