Días atrás, el cantante colombiano J Balvin recurrió a sus redes sociales para pedir a sus seguidores que recen por la salud de su madre, Alba Mery Balvin, quien se hallaba hospitalizada debido a complicaciones derivadas de la COVID-19. Sin embargo, todo indica que la salud de la mamá del artista urbano no ha mejorado. Según contó el intérprete de 'Agua' en una de sus historias de su cuenta de Instagram, ella permanece en el hospital de Medellín donde fue internada, pero ahora está en la unidad de cuidados intensivos (UCI).'Gracias a todos los que me han enviado saludos por mi madre. Lastimosamente, está en cuidados intensivos y empeoró la situación, pero hace parte de la vida de cualquier persona. Pa' que sepan que somos la misma vuelta. Fuerza para todos los que tienen un familiar enfermo', dijo.Asimismo, J Balvin compartió una fotografía en la que puede verse a su madre recibiendo oxígeno, recostada sobre una camilla. Sobre la imagen, escribió un mensaje en el que recoge una lección de vida: 'Piensen en cómo amar al otro y no cómo destruir'.'Madre, tú me enseñaste a no tener miedo al miedo... pido sabiduría a Dios para que en las olas de maldad solo brille en mí la paz', señaló en una parte de su texto.Madre de J Balvin fue operada de la cabezaEsta no es la primera vez que J Balvin se pronuncia sobre la salud de su madre ya que, en diciembre de 2020, ella había sido intervenida quirúrgicamente, sin embargo, anunció que la operación fue exitosa. El artista colombiano agradeció las muestras de apoyo de todos sus fanáticos y aseguró que Alba Mery, está bien de salud:“Muchas gracias a todos los que oraron por mi madre. Ella ya salió de la parte que era más peligrosa”, se le escucha decir al intérprete de 'Rojo'.Asimismo, agregó que él es un humano común y corriente, por lo que pidió que así lo vean de ahora en adelante, no como un cantante internacional:“Y gracias por ver en mí a una persona como cualquier otra, que eso es lo único que yo necesito, nada más. Soy igual que ustedes. Gracias”, dijo en ese entonces.'Niño soñador', nuevo temaEn medio de esta difícil situación familiar, J Balvin lanzó recientemente su canción 'Niño soñador', un sencillo que evoca su infancia y con el que le pide perdón a su yo de antes. De su letra se desprende la presión por la que atraviesa un famoso y también lamenta no poder ser un padre feliz para su hijo.'Quiero pedir perdón especialmente al yo de antes / porque no sabía el dolor ni la presión de la vida de un cantante. / Quiero pedirle perdón al niño soñador de antes / que no quería ser el centro de atención, solo quería ser cantante', canta en su tema.En la portada de lanzamiento, aparece J Balvin de niño con disfraz de Superman. 'Esto es lo que yo le diría al niño que fui', comentó en redes sociales el cantante sobre la esencia de su nuevo tema, que viene acompañado de un videoclip ya disponible en YouTube.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).