Días atrás, cantante colombiano J Balvin recurrió redes sociales pedir seguidores recen salud madre, Alba Mery Balvin, hallaba hospitalizada debido complicaciones derivadas COVID-19. embargo, indica salud mamá artista urbano mejorado. Según contó intérprete 'Agua' historias cuenta Instagram, permanece hospital Medellín internada, ahora unidad cuidados intensivos (UCI).'Gracias enviado saludos madre. Lastimosamente, cuidados intensivos empeoró situación, hace parte vida cualquier persona. Pa' sepan misma vuelta. Fuerza familiar enfermo', dijo.Asimismo, J Balvin compartió fotografía puede verse madre recibiendo oxígeno, recostada camilla. imagen, escribió mensaje recoge lección vida: 'Piensen cómo amar cómo destruir'.'Madre, enseñaste tener miedo miedo... pido sabiduría Dios olas maldad solo brille paz', señaló parte texto.Madre J Balvin operada cabezaEsta primera vez J Balvin pronuncia salud madre que, diciembre 2020, sido intervenida quirúrgicamente, embargo, anunció operación exitosa. artista colombiano agradeció muestras apoyo fanáticos aseguró Alba Mery, bien salud:“Muchas gracias oraron madre. salió parte peligrosa”, escucha decir intérprete 'Rojo'.Asimismo, agregó humano común corriente, pidió así vean ahora adelante, cantante internacional:“Y gracias ver persona cualquier otra, único necesito, más. igual ustedes. Gracias”, dijo entonces.'Niño soñador', nuevo temaEn medio difícil situación familiar, J Balvin lanzó recientemente canción 'Niño soñador', sencillo evoca infancia pide perdón antes. letra desprende presión atraviesa famoso lamenta poder ser padre feliz hijo.'Quiero pedir perdón especialmente / sabía dolor presión vida cantante. / Quiero pedirle perdón niño soñador / quería ser centro atención, solo quería ser cantante', canta tema.En portada lanzamiento, aparece J Balvin niño disfraz Superman. 'Esto diría niño fui', comentó redes sociales cantante esencia nuevo tema, viene acompañado videoclip disponible YouTube.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).