puertorriqueña Sofía Jirau convirtió primera modelo síndrome Down formar parte campaña marca ropa interior femenina Victoria Secret. joven dio conocer noticia cuenta red social Instagram.'Un día soñé, trabajé hoy sueño hecho realidad. fin puedo contar gran secreto? ¡Soy primera modelo síndrome Down Victoria Secret!', señaló puertorriqueña, orgullosa alcanzar finalmente objetivo.'Gracias ustedes siempre apoyarme proyectos. Gracias @victoriassecret ver modelo #SinLímites hacerme parte campaña inclusión Love Cloud Collection. ¡Esto solo comienzo, ahora formó!', destacó Jirau, 25 años, desfiló evento local 'San Juan Moda in Puerto Rico'.EXPERTA PASARELA'Por dentro límites, Alavett!', señala Jirau Instagram, además 2020 consiguió objetivo desfilar 'New York Fashion Week', reconocida pasarela ciudad estadounidense.Jirau acompaña anuncio Instagram posando fotografía blanco negro sujetador marca ropa interior. anuncio puertorriqueña redes sociales recibió apoyo seguidores miles 'me gusta' conseguido joven, además empresaria.Sofía forma parte nueva campaña inclusión 'Love Cloud Collection' comparte modelos Hailey Bieber Taylor Hill. lanzamiento 'Love Cloud Collection' realizo jueves 17 febrero.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.