congresista Heidy Juárez, bancada Alianza Progreso (APP), anunció partido, reciente reunión presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, condicionó voto confianza concrete salida ministro Salud, Hernán Condori, así ministros Justicia, Transportes Energía Minas.'Hay ministros pueden continuar (…) Puedo decirle toda población premier expresó personas evaluación. sorprende pidan adelanto (de fecha presentación) dicho tiempo suficiente piensen bien cosas pueden reconsiderar partes integrantes Gabinete', anotó.'Todos participado reunión expresado Ejecutivo considerar personas capacidad idoneidad profesional, busca', agregó.En entrevista RPP Noticias, representante región Piura, participó reunión bancada jefe Gabinete Ministerial destacó trató encuentro cordial representante Poder Ejecutivo explicó lineamientos gestión y, respuesta, esuchó propuestas partido. 'Nosotros sido claros enfáticos poner condiciones dé voto confianza. temas tratado pongan políticas claras temas seguridad ciudadana, educación, salud reactivación económica, puntos partido preocupan mucho', indicó.En momento, parlamentaria relató reunión bancada 'dejó claro' Congreso 'no buscando ser obstruccionista golpistas' labores Poder Ejecutivo pensando buscar vacancia presidente Pedro Castillo, tal cuestionó semanas atrás, y, contrario, existe preocupación necesidades regiones.Pedro Castillo pide adelantar fechaEl presidente Pedro Castillo destacó que, Poder Ejecutivo Congreso República, anunciado necesidad consenso previo presentación Gabinete Ministerial; embargo, consideró necesario adelantar fecha solicitará voto confianza ministros puedan continuar planes sector.'En aras trabajar volteando página, dimes diretes, posibilidad invocar Congreso hiciera esfuerzo reciba Gabinete 28 febrero alargar 8 marzo limita ciertas cosas plan trabajo', indicó.Durante visita colegio Lambayeque, jefe señaló conversó situación presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, existen temas urgentes, pronto retorno clases presidenciales temas diferentes ministerios deben coordinar regiones nivel nacional.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?