La congresista Heidy Juárez, de la bancada de Alianza para el Progreso (APP), anunció que su partido, durante la reciente reunión con el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, condicionó el voto de confianza a que se concrete la salida del ministro de Salud, Hernán Condori, así como de los ministros de Justicia, Transportes y Energía y Minas.'Hay ministros que no pueden continuar (…) Puedo decirle a toda la población que el premier expresó que estas personas están en evaluación. Lo que sí me sorprende es que pidan adelanto (de la fecha de presentación) porque nosotros hemos dicho que tienen tiempo suficiente para que piensen muy bien las cosas y pueden reconsiderar las partes integrantes del Gabinete', anotó.'Todos los que hemos participado de la reunión hemos expresado que el Ejecutivo tiene que considerar a personas con capacidad e idoneidad profesional, que es lo que se busca', agregó.En entrevista con RPP Noticias, la representante de la región Piura, quien participó en la reunión de su bancada con el jefe del Gabinete Ministerial destacó que se trató de un encuentro cordial en el que el representante del Poder Ejecutivo explicó los lineamientos de su gestión y, en respuesta, esuchó las propuestas de este partido. 'Nosotros hemos sido claros y enfáticos en poner algunas condiciones para que se le dé el voto de confianza. Los temas que se han tratado es que se pongan políticas claras en temas de seguridad ciudadana, educación, salud y reactivación económica, que son los puntos que para nosotros como partido nos preocupan mucho', indicó.En otro momento, la parlamentaria relató que en la reunión su bancada 'dejó en claro' que el Congreso 'no está buscando ser obstruccionista o golpistas' en las labores del Poder Ejecutivo o que se tenga pensando buscar la vacancia del presidente Pedro Castillo, tal como se cuestionó semanas atrás, y, por el contrario, existe preocupación por las necesidades de las regiones.Pedro Castillo pide adelantar fechaEl presidente Pedro Castillo destacó que, tanto el Poder Ejecutivo como el Congreso de la República, hayan anunciado la necesidad de un consenso previo a la presentación del Gabinete Ministerial; sin embargo, consideró necesario adelantar la fecha en la que se solicitará el voto de confianza para que los ministros puedan continuar con los planes de su sector.'En aras de trabajar volteando esta página, de dimes y diretes, hubiera la posibilidad de invocar al Congreso que hiciera un esfuerzo de que lo reciba a nuestro Gabinete el 28 de febrero porque alargar hasta el 8 de marzo también a nosotros nos limita ciertas cosas porque hay ya un plan de trabajo', indicó.Durante una visita a un colegio de Lambayeque, el jefe de Estado señaló que conversó sobre esta situación con el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, ya que existen temas urgentes, como el pronto retorno a las clases presidenciales y otros temas que los diferentes ministerios deben coordinar con las regiones a nivel nacional.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?