Si Kylian Mbappé principal arma PSG, Real Madrid equipo Vinícius Jr. estandarte ataque, Karim Benzema apenas salía lesión, embargo, brasileño pudo ofrecer Parque Príncipes evitar caída blanca Champions League.No reciente sorpresa actuación Vinícius Jr., pues pesar gran temporada Real Madrid, enlazó PSG seis partidos convertir. Así, Carlo Ancelotti consultado bajón nivel explosivo delantero.'Le pasando equipo: bajado nivel ritmo. equipo físicamente bien. encajado goles últimos minutos, puede pasar bajón físico. 'Vini' mes enero intenso ahora próximas tres semanas bajamos número partidos efectividad', auguró técnico italiano rueda prensa, resaltando brindará descanso Vinícius. Ancelotti autocrítico nivel Real Madrid ParísCarlo Ancelotti confesó Real Madrid 'bajó nivel' admitió 'crítica justificada' derrota PSG, aunque mostró convencido remontar moral próximas presentaciones.'He ser honesto, jugado mal PSG, habitualmente hacíamos salido mal. mala noche, preocupa sé calidad personalidad jugadores', dijo Ancelotti.La crítica mal juego es, según técnico italiano, 'justificada' equipo hecho 'mal'. 'El primer crítico yo. planteamiento sido bueno asumir responsabilidad. crítica entenderla justificarla. Muchas hacen pensar, tonterías. crítica bien, tonterías, no', subrayó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.