chico, escuela Valle San Fernando, California (EE.UU.), Paul Thomas Anderson vaticinaba grande gran cineasta. 'Voy ganar premio Academia', decía profesora. profecía, embargo, cumplió medias: nueve largometrajes marcan trayectoria brillante, iniciada fines década 1990, director sido nominado casi docena veces Oscar, nunca conseguido hacerse estatuilla.A alturas, ¿interesa demasiado? 'Paul Tomas Anderson necesita Oscar, creo Oscar necesita él', sostuvo RPP Noticias crítica directora Gisella Barthe defensa realizador estadounidense, Oscar 2022 candidatea tres categorías gracias cinta 'Licorice Pizza', estrenada jueves cartelera peruana. Razón falta, alegarían seguidores director, caería guante calificativo hinchas.Porque importa si Thomas Anderson éxito Academia Hollywood sido esquivo: apuntó crítico Jaime Akamine, cada películas, pomposo suene, 'acontecimiento cinemero', apreciado igual crítica especializada público cinéfilo. ahí Renato León crea Oscar 2022 'no oportunidad'. 'Sus películas nominadas anteriormente suerte llevarse estatuilla mejores varios kilómetros'.Así, alegre pesimismo flota saben autor 'Boogie Nights' Oscar es. aparición recurrente lista nominados, según crítica Leny Fernández, responde 'cine tan estimulante propia Academia puede negar talento'. ella, ganado premios puede deberse baja recaudación comercial cintas, así hecho plieguen 'una agenda temas' reivindicativos, hoy hoy aplaudidos Hollywood.El 'mejor' Sundance KidsA fines años 90, nueva generación cineastas estadounidenses gestaba márgenes Hollywood cerca Park City, condado Utah (EE.UU.) celebra anualmente Festival Sundance década 1980. camada realizadores independientes, apodados 'Sundance Kids' crítico James Mottram libro título homónimo, Akamine dudó calificar Paul Thomas Anderson 'el mejor'.Al igual coetáneos —entre destacan nombres Spike Jonze, Sofia Coppola, Todd Solondz, Wes Anderson varios más—, director 'Embriagado amor' 'Magnolia', según Barthe, buscaba construir 'un universo purista' exponer 'sus tormentosos universos personales' frente 'avance mundo cibernético' transformaciones culturales aquel momento parecía 'sobrepasarlos'.Pero diferencia pares, Thomas Anderson 'ha ido construyendo estilo propio', palabras León. 'Tal vez primeros trabajos podría encontrar ciertas correspondencias directores canónicos (recuerdo emparentaba ciertos regodeos visuales Scorsese) par generación noventera, realmente cambiado mucho', acotó Akamine.León apuntó 'su obra puede catalogarse género, así guiños western, comedia thriller'. Fernández argumentó si existe cineasta podría comparársele, 'James Gray, director pocas oportunidades Unidos salido canteras festivales'. 'Thomas Anderson diferente Wes Anderson, cercano estilismo francés, Coppola, intimista, inclinaciones hacia pop', dijo.Y que, tiempo, trabajo solo terminado pareciéndose mismo. 'Lee cualquier reseña (seria) últimas películas verás que, general, compara propio cine, propios filmes', apuntó Akamine. 'Se vuelto realizador autorreferencial'.Una estética personalísimaDesde debut 'Hard Eight' mitad carrera, acontecimiento 'Petróleo sangriento', podía verse Paul Thomas Anderson 'gusto historias corales, suerte rompecabezas armaban mano misteriosa azar absurdo', reflexionó Akamine. hoy popular 'PTA' 'un cineasta 'libre'' continúa desprendiendo 'un amor inmenso cine clásico norteamericano'.'Podemos ver herencia Robert Altman cine, huella Robert Bresson constante estudio rostro', manifestó Fernández. 'Su estética transita largos planos secuencia y, vez, edición múltiples cortes uso exacto música escenas', agregó Barthe. sonido que, según León, 'va acorde psique cada personajes' convertido marca agua películas.En tanto, historias guiadas determinadas obsesiones. todas ellas, gente trata reinventar identidades: tipo busca convertirse jugador profesional aspira estrellato porno ve compras pudín búsqueda personal. también, rescató Fernández, sobresalen 'las relaciones paterno-filiales, biológicas adoptivas, paternidades espirituales' presentes 'Boogie Nights' 'Petróleo sangriento', ejemplo.De cóctel referencias clásicas, cruzada asimilación personal propios recursos, nutre cinematografía Paul Thomas Anderson. O, sintetizó Akamine: 'Él transforma herencia hace suyo, vuelca historia, mirada, impronta'.Nueve largos hacen historiaNo toma tiempo sentarse ver ciclo fílmico Paul Thomas Anderson. total, nueve películas (incluida reciente 'Licorice Pizza') suman casi 21 horas visionado fácilmente podrían repartirse semana o, si tiempo juega contra, quince días. cineasta prolífico otorga precisamente mística, según Barthe, pues así 'intenta ensuciarse menos posible sistema mercantilista agobiante industria gringa'.Son pausas permitido forjar 'estilo teatral, cinematográfico, personajes coloridos, extravagantes, falsos profetas, doble discurso toques shakesperianos', agregó crítica. también, junto varios atributos, contribuido hacer director inclasificable. 'Ha ido desarrollándose, mutando, descolocando apuntando horizontes, siempre tomando riesgos propio andamiaje andar filmes', sostuvo Akamine.Sin embargo, quizás mayor relevancia cine contemporáneo preocupación genuina personajes, 'tan atractivos exasperantes', acuerdo León, Fernández resultan 'difíciles desentrañar, motivaciones abiertas descubrirse' cuya complejidad provienen esfuerzo director pone construir guiones potentes. capacidad observar otro, discursos maniqueos mediante, hace PTA imprescindible.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.