El Reino Unido está siendo azotado por los fuertes vientos de la tormenta Eunice en su territorio, hecho que está dificultando el aterrizaje de los vuelos comerciales en los aeropuertos del país. En este contexto, un usuario se ha dirigido cerca al aeropuerto Hearthrow de Londres para captar en una transmisión en vivo la difícil y angustiosa tarea.El canal Big Jet TV se ha hecho viral esta mañana al congregar más de 200 mil personas en vivo durante sus transmisiones cerca a dicho aeropuerto, mostrando cómo el temporal está complicando el aterrizaje de los aviones, gran parte de ellos modelos A350 y A340.En las imágenes se puede escuchar el cielo nublado y las fuertes lluvias que arremeten a Londres, además de poder observar cómo los aviones tambalean antes de llegar a tierra firme.El presentador de Big Jet TV, Jerry Dyer, mantiene a la gente fascinada con sus comentarios continuos sobre el desempeño de los pilotos en vientos huracanados.Dyer es un locutor y presentador de transmisión en vivo de aviación profesional según su página de Linkedin, que ofrece contenido en vivo 'en el día', generalmente a muchos menos espectadores.Le ha dicho a un presentador que su difunto padre era piloto. 'Es una pena que se haya ido ahora, me hubiera encantado tener algunas charlas con él sobre volar en estas condiciones', agrega.Cancelación y retraso de vuelosA raíz de la tormenta, los vientos en Heathrow se midieron a 46 mph a las 10 a.m. de esta mañana, pero están creciendo a medida que la tormenta se extiende por el Reino Unido. Actualmente se están registrando ráfagas de hasta 122 mph en el país, según Sky News.'Debido a las condiciones climáticas extremas en el Reino Unido y las restricciones resultantes en la cantidad de aviones que pueden despegar y aterrizar cada hora, nosotros, al igual que otras aerolíneas, estamos experimentando una interrupción significativa', señaló British Airways, una de las empresas afectadas.Las advertencias meteorológicas están vigentes en todo el país, incluidas las advertencias rojas de viento que rara vez se ven, ya que la Oficina Meteorológica teme que 'ráfagas significativas' puedan causar escombros voladores y poner en peligro vidas.Por ejemplo, un vuelo de TAP Air Portugal, procedente de Atenas, casi había tocado la pista cuando se vio obligado a despegar de nuevo y dar vueltas antes de volver a intentarlo. Su retraso fue de más de dos horas.Un vuelo de British Airways desde Nassau también tuvo dos intentos de aterrizar antes de aterrizar de manera segura en la pista, 30 minutos después de la hora de aterrizaje programada.La tormenta Eunice causa estragosLa tormenta Eunice ha dejado miles de hogares sin electricidad y ha obligado a cerrar escuelas y negocios.También ha causado una gran interrupción de los viajes con cierres de carreteras y la cancelación de servicios de autobús y tren, vuelos y viajes en ferry.En Gales, todos los trenes han sido cancelados en todo el país.Mientras tanto, las entregas de alimentos en algunas áreas se han suspendido mientras el Reino Unido lucha contra la tormenta, ya que Deliveroo y UberEats lo hacen para mantener seguros a los mensajeros.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.