Reino Unido siendo azotado fuertes vientos tormenta Eunice territorio, hecho dificultando aterrizaje vuelos comerciales aeropuertos país. contexto, usuario dirigido cerca aeropuerto Hearthrow Londres captar transmisión vivo difícil angustiosa tarea.El canal Big Jet TV hecho viral mañana congregar 200 mil personas vivo transmisiones cerca dicho aeropuerto, mostrando cómo temporal complicando aterrizaje aviones, gran parte modelos A350 A340.En imágenes puede escuchar cielo nublado fuertes lluvias arremeten Londres, además poder observar cómo aviones tambalean llegar tierra firme.El presentador Big Jet TV, Jerry Dyer, mantiene gente fascinada comentarios continuos desempeño pilotos vientos huracanados.Dyer locutor presentador transmisión vivo aviación profesional según página Linkedin, ofrece contenido vivo 'en día', generalmente menos espectadores.Le dicho presentador difunto padre piloto. 'Es pena ido ahora, encantado tener charlas volar condiciones', agrega.Cancelación retraso vuelosA raíz tormenta, vientos Heathrow midieron 46 mph 10 a.m. mañana, creciendo medida tormenta extiende Reino Unido. Actualmente registrando ráfagas 122 mph país, según Sky News.'Debido condiciones climáticas extremas Reino Unido restricciones resultantes cantidad aviones pueden despegar aterrizar cada hora, nosotros, igual aerolíneas, experimentando interrupción significativa', señaló British Airways, empresas afectadas.Las advertencias meteorológicas vigentes país, incluidas advertencias rojas viento rara vez ven, Oficina Meteorológica teme 'ráfagas significativas' puedan causar escombros voladores poner peligro vidas.Por ejemplo, vuelo TAP Air Portugal, procedente Atenas, casi tocado pista vio obligado despegar nuevo dar vueltas volver intentarlo. retraso dos horas.Un vuelo British Airways Nassau dos intentos aterrizar aterrizar manera segura pista, 30 minutos después hora aterrizaje programada.La tormenta Eunice causa estragosLa tormenta Eunice dejado miles hogares electricidad obligado cerrar escuelas negocios.También causado gran interrupción viajes cierres carreteras cancelación servicios autobús tren, vuelos viajes ferry.En Gales, trenes sido cancelados país.Mientras tanto, entregas alimentos áreas suspendido mientras Reino Unido lucha tormenta, Deliveroo UberEats hacen mantener seguros mensajeros.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.