Unidad Inteligencia Análisis Datos EsSalud informó que, nivel nacional, porcentaje avance aplicación tercera dosis vacuna COVID-19 52%. Asimismo, evidenció existen rangos edad registran valor menor promedio nacional: 20 29 años (30.5%) 30 39 años (41,9%).Dante Cersso, jefe referida unidad, sostuvo porcentaje inoculación tercera dosis adolescentes jóvenes 12 19 años aún menor regiones Junín, Cusco Tacna reportan avance solo 8,9%, 8,4% 7,7%, respectivamente.'En regiones, 9 cada 10 personas 12 19 años pueden ir recibir dosis refuerzo, acudiendo centros vacunación reforzar protección', alertó.En regiones Libertad, Áncash, Ucayali Amazonas, 25% adolescentes jóvenes 12 19 años población objetivo recibido dosis refuerzo.Pruebas molecularesPor lado, vocero EsSalud mencionó disminución sostenida positividad pruebas moleculares nivel nacional, 42%, registró tercera semana enero año, redujo 17% segunda semana febrero.Sin embargo, seis regiones reporta positividad superior 30%: Amazonas (37.5%), Tacna (36.5%), Apurímac (36.3%), Junín (33.5%), Puno (31.9%) Huancavelica (31.6%).En sentido, Cersso recomendó adolescentes jóvenes acudir centros vacunación dosis refuerzo postergarlo días.'El mejor escudo protección virus vacunación. eso, importante que, así adultos adultos mayores, adolescentes jóvenes cuenten esquema completo vacunación. manera protegidos retornen clases presenciales', enfatizó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?