La Unidad de Inteligencia y Análisis de Datos de EsSalud informó que, a nivel nacional, el porcentaje de avance de la aplicación de la tercera dosis de la vacuna contra la COVID-19 es del 52%. Asimismo, evidenció que existen rangos de edad que registran un valor menor al promedio nacional: de 20 a 29 años (30.5%) y 30 a 39 años (41,9%).Dante Cersso, jefe de la referida unidad, sostuvo que el porcentaje de inoculación de la tercera dosis en adolescentes y jóvenes de 12 a 19 años es aún menor en algunas regiones como Junín, Cusco y Tacna que reportan un avance de solo 8,9%, 8,4% y 7,7%, respectivamente.'En estas regiones, 9 de cada 10 personas de 12 a 19 años que pueden ir a recibir su dosis de refuerzo, no están acudiendo a los centros de vacunación para reforzar la protección', alertó.En las regiones La Libertad, Áncash, Ucayali y Amazonas, más del 25% de los adolescentes y jóvenes entre 12 y 19 años de la población objetivo ya ha recibido la dosis de refuerzo.Pruebas molecularesPor otro lado, el vocero de EsSalud mencionó la disminución sostenida en la positividad de pruebas moleculares a nivel nacional, de 42%, que se registró en la tercera semana de enero de este año, se redujo a 17% en la segunda semana de febrero.Sin embargo, en seis regiones se reporta una positividad superior al 30%: Amazonas (37.5%), Tacna (36.5%), Apurímac (36.3%), Junín (33.5%), Puno (31.9%) y Huancavelica (31.6%).En ese sentido, Cersso recomendó a los adolescentes y jóvenes acudir a los centros de vacunación por su dosis de refuerzo y no postergarlo por más días.'El mejor escudo de protección contra el virus es la vacunación. Por eso, es importante que, así como los adultos y adultos mayores, los adolescentes y jóvenes cuenten con el esquema completo de vacunación. De esta manera estarán más protegidos cuando retornen a clases presenciales', enfatizó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?