Rosendo Serna Román, titular Ministro Educación (Minedu), anunció jueves clases escolares presenciales comenzarían última semana marzo.'Las clases posiblemente empezando fines mes marzo tranquilidad, seguridad, acondicionamiento locales escolares trabajo concertado sectores', dijo entrevista programa dicho RPP Noticias.El ministro explicó año escolar inicia primer día hábil marzo, clases efectivas 'no necesariamente fecha', debido 'hay etapa administrativa programación curricular'.Rosendo Serna detalló tercer mes año docentes 'llegan vacaciones' semanas siguientes dedican preparar sesión clases, modificar plan trabajo, actividades. 'Esas dos semanas iniciales preparación, cuales aprovecharán ver recibimos estudiantes', expresó.JORNADA ESCOLAR 'COMPLETA'El ministro Educación anunció jornada escolar 'completa' caso nivel secundario (7 horas día 35 horas semana) cuatro horas dijo inicialmente. 'La escuela va brindar servicio completo', remarcó.Además, refirió sector trabajando 'el tema incorporar unas capacitaciones rápidas manejo herramientas tecnológicas, justamente debilidad'. Rosendo Serna manifestó vez preparan todas condiciones evitar inconvenientes pueden surgir relación nuevo coronavirus. 'Hay convocar padres familia ver cuáles protocolos cómo van retomar hijos escuela', manifestó.Y añadió: 'La voluntad Gobierno presencialidad seguridad'.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.