Rosendo Serna Román, titular del Ministro de Educación (Minedu), anunció este jueves que las clases escolares presenciales comenzarían la última semana de marzo.'Las clases posiblemente estén empezando a fines del mes de marzo con tranquilidad, con seguridad, con acondicionamiento de los locales escolares y con el trabajo concertado de todos los sectores', dijo en una entrevista con el programa Nada está dicho de RPP Noticias.El ministro de Estado explicó que el año escolar inicia el primer día hábil de marzo, pero las clases efectivas 'no necesariamente esa fecha', debido a que 'hay una etapa administrativa y de programación curricular'.Rosendo Serna detalló que en el tercer mes del año los docentes 'llegan de vacaciones' y en las semanas siguientes se dedican a preparar la sesión de clases, modificar el plan de trabajo, entre otras actividades. 'Esas dos semanas iniciales son de preparación, las cuales se aprovecharán para ver como recibimos a nuestros estudiantes', expresó.JORNADA ESCOLAR 'COMPLETA'El ministro de Educación anunció también que la jornada escolar será 'completa' en el caso del nivel secundario (7 horas al día y 35 horas a la semana) y no cuatro horas como se dijo inicialmente. 'La escuela va a brindar el servicio completo', remarcó.Además, refirió que su sector está trabajando 'el tema de incorporar unas capacitaciones muy rápidas del manejo de herramientas tecnológicas, porque justamente eso es una debilidad'. Rosendo Serna manifestó a su vez que preparan todas las condiciones para evitar inconvenientes que pueden surgir en relación con el nuevo coronavirus. 'Hay que convocar a los padres de familia para ver cuáles serán los protocolos y cómo van a retomar sus hijos a la escuela', manifestó.Y añadió: 'La voluntad del Gobierno es la presencialidad pero con seguridad'.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.