Pese a que económicamente ha significado una pérdida, el metaverso de Meta (nuevo nombre de Facebook) ha sido un éxito en usuarios, con un crecimiento de 10 veces su número en solo un par de meses.De acuerdo con el director de productos de Meta, Chris Cox, la plataforma de metaverso Horizon Worlds ha logrado 300 mil usuarios mensuales desde diciembre tras su lanzamiento en Estados Unidos y Canadá.¿Horizon Worlds?Horizon Worlds se lanzó por primera vez como una plataforma social de Oculus llamada Facebook Horizon en 2019 y se lanzó a la versión beta más adelante. Los usuarios aparecen como avatares solo con la parte superior del cuerpo y pueden construir sus propios mundos personalizados. A principios de esta semana, Meta anunció que hasta ahora se han construido 10 mil de esos mundos y su grupo de Facebook para creadores supera los 20 mil.Los 300 mil usuarios están presentes tanto Horizon Worlds como Horizon Venues, una aplicación de realidad virtual de eventos en vivo separada con la misma mecánica, confirmó un portavoz de la compañía. Sin embargo, no incluye la aplicación de conferencias VR Horizon Workrooms.La compañía parece tener la intención de evitar problemas como el acoso desenfrenado en Facebook, ya que introdujo 'límites personales' en Horizon Worlds y Venues a principios de este mes. También está trabajando en los problemas técnicos, ya que algunos usuarios no pudieron acceder a Horizon Venues durante un concierto virtual de Foo Fighters.Para acceder a estas plataformas, el usuario, además de estar en los dos países mencionados, debe tener unos lentes de realidad virtual Oculus Quest, los cuales tienen precios internacionales desde 300 dólares como el Quest 2. Mark Zuckerberg dijo que Meta planeaba llevar una versión de Horizon Worlds a los teléfonos móviles más adelante en 2022 en un intento por expandir la base de usuarios.Meta considera a la realidad virtual (VR) como la puerta de entrada al metaverso, pero esta división de la compañía le genera grandes pérdidas.Reality Labs, encargados de la realidad aumentada y realidad virtual en Meta, han perdido US$ 10.2 mil millones en 2021, una pérdida preocupante, cuando ya en 2020 le costaba a la compañía US$ 6.6 mil millones en pérdidas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.