Pese económicamente significado pérdida, metaverso Meta (nuevo nombre Facebook) sido éxito usuarios, crecimiento 10 veces número solo par meses.De acuerdo director productos Meta, Chris Cox, plataforma metaverso Horizon Worlds logrado 300 mil usuarios mensuales diciembre tras lanzamiento Unidos Canadá.¿Horizon Worlds?Horizon Worlds lanzó primera vez plataforma social Oculus llamada Facebook Horizon 2019 lanzó versión beta adelante. usuarios aparecen avatares solo parte superior cuerpo pueden construir propios mundos personalizados. principios semana, Meta anunció ahora construido 10 mil mundos grupo Facebook creadores supera 20 mil.Los 300 mil usuarios presentes Horizon Worlds Horizon Venues, aplicación realidad virtual eventos vivo separada misma mecánica, confirmó portavoz compañía. embargo, incluye aplicación conferencias VR Horizon Workrooms.La compañía parece tener intención evitar problemas acoso desenfrenado Facebook, introdujo 'límites personales' Horizon Worlds Venues principios mes. trabajando problemas técnicos, usuarios pudieron acceder Horizon Venues concierto virtual Foo Fighters.Para acceder plataformas, usuario, además dos países mencionados, debe tener lentes realidad virtual Oculus Quest, cuales precios internacionales 300 dólares Quest 2. Mark Zuckerberg dijo Meta planeaba llevar versión Horizon Worlds teléfonos móviles adelante 2022 intento expandir base usuarios.Meta considera realidad virtual (VR) puerta entrada metaverso, división compañía genera grandes pérdidas.Reality Labs, encargados realidad aumentada realidad virtual Meta, perdido US$ 10.2 mil millones 2021, pérdida preocupante, 2020 costaba compañía US$ 6.6 mil millones pérdidas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.