Instagram red social, significa perfil ser público. Aquí vamos explicarte cómo puedes poner cuenta Instagram modo privado sólo seguidores autorices puedan ver perfil contenido. trata medida seguridad privacidad básica beneficiará si deseas mantener cuenta segura.Pasos poner privado perfil InstagramAbre app Instagram celular dirígete perfil, tocando foto, esquina inferior derecha.Pulsa icono tres líneas esquina superior derecha dentro menú, toca «Configuración».En menú opciones aparece, elige «Privacidad» dentro ella, parte superior, verás opción «Privacidad cuenta».Justo sección acceso convertir cuenta privada. Sólo pulsar slider lateral completar proceso.NUESTRO PODCASTLlegamos 151 ediciones METADATA, podcast tecnología RPP NIUSGEEK. edición, repasamos obra gracia Facebook, cumple 18 años 4 febrero. Rosa Jiménez, Juanita Kremer, Wilson Vega, Javier Matuk Luis Ortiz comparten mejor peor plataforma Mark Zuckerberg. Además, hablamos realidad que, momento, ineludible: forma NFT Tokens Fungibles usados lavado activos. despedimos BlackBerry tras anuncio venta 600 millones dólares licencias patentes.