Instagram es una red social, pero eso no significa que tu perfil tenga que ser público. Aquí vamos a explicarte cómo puedes poner tu cuenta de Instagram en modo privado para que sólo los seguidores que tú autorices puedan ver tu perfil y contenido. Se trata de una medida de seguridad y privacidad básica que te beneficiará si deseas mantener tu cuenta más segura.Pasos para poner privado tu perfil de InstagramAbre la app de Instagram en tu celular y dirígete a tu perfil, tocando en tu foto, en la esquina inferior derecha.Pulsa en el icono de las tres líneas de la esquina superior derecha y dentro del menú, toca en «Configuración».En el menú de opciones que aparece, elige «Privacidad» y dentro de ella, en la parte superior, verás la opción de «Privacidad de la cuenta».Justo en esta sección es donde tendrás acceso a convertir tu cuenta en privada. Sólo tienes que pulsar el slider lateral para completar el proceso.NUESTRO PODCASTLlegamos a las 151 ediciones de METADATA, el podcast de tecnología de RPP y NIUSGEEK. En esta edición, repasamos la obra y gracia de Facebook, que cumple 18 años este 4 de febrero. Rosa Jiménez, Juanita Kremer, Wilson Vega, Javier Matuk y Luis Ortiz comparten con nosotros lo mejor y lo peor de la plataforma de Mark Zuckerberg. Además, hablamos de una realidad que, hasta el momento, es ineludible: la forma en que los NFT o Tokens No Fungibles son usados para el lavado de activos. Y despedimos a BlackBerry tras su anuncio de venta por 600 millones de dólares por sus licencias y patentes.