Lima es una ciudad todavía inconclusa en términos de infraestructura vial. Hay distritos con avenidas metropolitanas que todavía son arenales o algunas otras zonas que con el paso de los años fueron ocupadas. En esta nota recogemos las principales obras viales pendientes a consideración de expertos y que deberán ser tomados en cuenta por la próxima autoridad edil de la capital.Vía Expresa SurLa obra lleva inconclusa desde hace varias décadas. En planes originales, la Vía Expresa debe continuar hasta la Panamericana Sur. En el 2019, el alcalde de Lima, Jorge Muñoz, relanzó el proyecto; sin embargo, quedó suspendido tras las acusaciones de corrupción de la empresa Graña y Montero, a cargo de su construcción.“Ese proyecto me parece que ha sido priorizado dentro del PLANMET al 2040. Este incluye otro tipo de proyectos más pequeños, como el óvalo Castellana. Vas a terminar de unir Barranco con San Juan de Miraflores”, manifestó la arquitecta Sasha Martínez, integrante de la organización UDEAL.Luis Quispe Candia, de la ONG Luz Ámbar, cuestionó la suspensión de las obras en la Vía Expresa Sur. “Las obras deben continuar, los procesos judiciales también. Las obras no deberían detenerse de ninguna manera”, dijo.El arquitecto Arturo Yep estimó, por su parte, que es fundamental que la obra se finalice a fin de evitar que continúen “las ocupaciones del derecho de vía y va a llegar un punto que no se va a poder ejecutar”.Para Martínez, otra obra a priorizar en el sur de la ciudad es la culminación de la avenida 200 millas en Villa El Salvador que debe tener una continuidad hasta la Panamericana Sur. “Es una vía que permite el ingreso a Villa El Salvador”, sostuvo.Anillo vial Canta Callao-TrapicheLa Municipalidad de Lima tiene pendiente también la continuación de la avenida Canta Callao y su continuación con Trapiche-Chillón en Lima Norte. “Está en los planos urbanos. Es uno de los pendientes. La gente lo está pidiendo hace tiempo”, estimó Martínez.En Lima Norte, otra avenida inconclusa es la Universitaria que todavía falta culminar en Carabayllo. “La avenida Universitaria no termina en Comas, sino que va hasta Carabayllo y aún no se termina de construir, pese a su importancia al conectar más de cinco distritos”, estimó la arquitecta.La vía PeriurbanaOtra vía importante que requiere inversión es la Periurbana, estima Martínez, debido a que sería la principal para trasladar mercancías y evitar la congestión de los camiones que actualmente atraviesan la ciudad.“Es como un anillo vial que hace dotar de infraestructura para que la carga pesada vaya por esa vía exclusivamente. Es una de las obras pendientes desde que se hizo el PLANMET”, manifestó la arquitecta.Antigua Panamericana SurPara el arquitecto Arturo Yep, es necesario que la vía sea modificada en su paso por Lurín, debido al aumento del tránsito que habrá por la inauguración del Museo Nacional del Perú (MUNA). “Se tiene que mejorar el sistema de integración por la pista antigua. Cuando se inaugure el nuevo museo MUNA, nos vamos a encontrar con el aumento del tráfico y va a ser complicado”, sostuvo.Asimismo, el arquitecto Yep sostuvo que la Línea Amarilla que se conecta en Morales Duarez debería completar su Vía Expresa hasta conectar hasta la avenida Faucett. “En Morales Duarez se encuentra con semáforos, rompemuelles. Es una vía de alta velocidad, luego se encuentra con tráfico doméstico. Tiene que completarse con la Vía Expresa hasta Faucett”, dijo.La autopista Ramiro PrialéLuis Quispe Candia recuerda también la autopista Ramiro Prialé en Lima Este. ”No se ha continuado en este periodo”, dijo. La obra está concesionada a la empresa Rutas de Lima. La Ramiro Prialé es una importante vía alterna a la Carretera Central, que también está con obras por la Línea 2 del Metro de Lima. Los vecinos de Lima Este reclaman la culminación de este proyecto.Sistema movilidad sostenibleLa arquitecta Martínez también estimó que a la par de ir avanzando la construcción de grandes obras de infraestructura vial, se debe avanzar en la habilitación de otras formas de transporte como la bicicleta. “A nivel interdistrital, distrital que se ponga en marcha el gran sistema de movilidad sostenible, sobre todo adecuado para las bicicletas”, estimó.A entregar en el 2022De acuerdo al municipio de Lima, dos obras pendientes desde gestiones pasadas y que el alcalde Jorge Muñoz se ha comprometido a entregar en su último año son la ampliación del Metropolitano y la vía Pasamayito. Estas obras están planeadas a entregarse en el primer y segundo semestre del año, respectivamente.PODCAST RPP | Separación de Daniel Soria como procurador ha sido una infracción a la Constitución, denuncia su abogadoJoseph Campos, abogado de Soria, dijo que en la infracción constitucional ha participado el presidente Pedro Castillo.