Lima ciudad todavía inconclusa términos infraestructura vial. distritos avenidas metropolitanas todavía arenales zonas paso años ocupadas. nota recogemos principales obras viales pendientes consideración expertos deberán ser tomados cuenta próxima autoridad edil capital.Vía Expresa SurLa obra lleva inconclusa hace varias décadas. planes originales, Vía Expresa debe continuar Panamericana Sur. 2019, alcalde Lima, Jorge Muñoz, relanzó proyecto; embargo, quedó suspendido tras acusaciones corrupción empresa Graña Montero, cargo construcción.“Ese proyecto parece sido priorizado dentro PLANMET 2040. incluye tipo proyectos pequeños, óvalo Castellana. Vas terminar unir Barranco San Juan Miraflores”, manifestó arquitecta Sasha Martínez, integrante organización UDEAL.Luis Quispe Candia, ONG Luz Ámbar, cuestionó suspensión obras Vía Expresa Sur. “Las obras deben continuar, procesos judiciales también. obras deberían detenerse ninguna manera”, dijo.El arquitecto Arturo Yep estimó, parte, fundamental obra finalice fin evitar continúen “las ocupaciones derecho vía va llegar punto va poder ejecutar”.Para Martínez, obra priorizar sur ciudad culminación avenida 200 millas Villa Salvador debe tener continuidad Panamericana Sur. “Es vía permite ingreso Villa Salvador”, sostuvo.Anillo vial Canta Callao-TrapicheLa Municipalidad Lima pendiente continuación avenida Canta Callao continuación Trapiche-Chillón Lima Norte. “Está planos urbanos. pendientes. gente pidiendo hace tiempo”, estimó Martínez.En Lima Norte, avenida inconclusa Universitaria todavía falta culminar Carabayllo. “La avenida Universitaria termina Comas, sino va Carabayllo aún termina construir, pese importancia conectar cinco distritos”, estimó arquitecta.La vía PeriurbanaOtra vía importante requiere inversión Periurbana, estima Martínez, debido principal trasladar mercancías evitar congestión camiones actualmente atraviesan ciudad.“Es anillo vial hace dotar infraestructura carga pesada vaya vía exclusivamente. obras pendientes hizo PLANMET”, manifestó arquitecta.Antigua Panamericana SurPara arquitecto Arturo Yep, necesario vía modificada paso Lurín, debido aumento tránsito inauguración Museo Nacional Perú (MUNA). “Se mejorar sistema integración pista antigua. inaugure nuevo museo MUNA, vamos encontrar aumento tráfico va ser complicado”, sostuvo.Asimismo, arquitecto Yep sostuvo Línea Amarilla conecta Morales Duarez debería completar Vía Expresa conectar avenida Faucett. “En Morales Duarez encuentra semáforos, rompemuelles. vía alta velocidad, luego encuentra tráfico doméstico. completarse Vía Expresa Faucett”, dijo.La autopista Ramiro PrialéLuis Quispe Candia recuerda autopista Ramiro Prialé Lima Este. ”No continuado periodo”, dijo. obra concesionada empresa Rutas Lima. Ramiro Prialé importante vía alterna Carretera Central, obras Línea 2 Metro Lima. vecinos Lima reclaman culminación proyecto.Sistema movilidad sostenibleLa arquitecta Martínez estimó par ir avanzando construcción grandes obras infraestructura vial, debe avanzar habilitación formas transporte bicicleta. “A nivel interdistrital, distrital ponga marcha gran sistema movilidad sostenible, adecuado bicicletas”, estimó.A entregar 2022De acuerdo municipio Lima, dos obras pendientes gestiones pasadas alcalde Jorge Muñoz comprometido entregar último año ampliación Metropolitano vía Pasamayito. obras planeadas entregarse primer segundo semestre año, respectivamente.PODCAST RPP | Separación Daniel Soria procurador sido infracción Constitución, denuncia abogadoJoseph Campos, abogado Soria, dijo infracción constitucional participado presidente Pedro Castillo.