Una nueva película de Batman, dirigida por Matt Reeves, llegará a los cines el 4 de marzo después de múltiples retrasos. Junto al reciente estreno del 'Snyder Cut de Justice League', ha elevado el interés en las películas de Batman.Es por eso que muchos fanáticos de Batman se han propuesto ver todas las cintas en orden, pero esto puede ser complicado si recién te has convertido en fan, ya que en las películas de acción en vivo de Batman, no hay una cronología singular a seguir.Guía definitiva para ver las películas de Batman La película de Adam West  'Batman: The Movie' (1966) Es un buen punto de partida para las películas si realmente quieres sumergirte en todo lo relacionado con Batman. La antología cinematográfica de Batman  'Batman' (1989) Esta es la primera película 'moderna' de Batman.  'Batman Returns' (1992) Después de derrotar al Joker, Batman de Michael Keaton debe luchar contra su próximo enemigo, The Penguin.  'Batman Forever' (1995) Micheal Keaton y Tim Burton se negaron a regresar para otra película de Batman, desafortunadamente para nosotros. Esto significaba que Batman Forever tiene un tono mucho más ligero y peculiar que las películas anteriores.  'Batman and Robin (1997) Si bien a menudo se ridiculiza como la oferta absolutamente peor en la serie de Batman, los niños de los 90 pueden no estar de acuerdo. Creemos que 'Batman and Robin' vale la pena volver a verlo. La triología de Christopher Nolan  'Batman Begins' (2005)Entonces, es difícil de creer esto, con la forma en que la mayoría de las franquicias de superhéroes funcionan hoy en día, pero nos tomó cinco películas para ver la historia completa del origen de Batman en la pantalla grande.  'The Dark Knight' (2008) Esta película sirve como un gran logro para quizás todas las películas de superhéroes.  'The Dark Knight Rises' (2012) Bruce Wayne se ha convertido en un recluso desde que convenció al comisionado Gordon de culparlo por el alboroto de Harvey Dent y, como resultado, no se ha visto a Batman en ocho años. Universo Cinematográfico Extendido de DC (DCEU)  'Batman vs Superman: Dawn of Justice' (2016) Cuando se estrenó The Dark Knight de Christopher Nolan, otra compañía poco conocida de la que probablemente nunca hayas oído hablar, Marvel, comenzó a hacer sus propias películas de cómics.  'Suicide Squad' (2016) 'Suicide Squad' sigue a un grupo de criminales encarcelados del Universo DC, como Deadshot y Harley Quinn, a quienes se les ofrecen sentencias reducidas a cambio de completar una misión altamente peligrosa a la que es poco probable que sobrevivan. La película presenta a Batman de Ben Affleck en algunas escenas mientras se prepara para la formación de la Liga de la Justicia.   'Justice League' (2017 - 2021) Se abre dos años después de la muerte de Superman, y la humanidad aún se está recuperando de su pérdida.  'Joker' (2019) 'Joker' es una historia de origen del mayor villano de Batman. Sigue a Arthur Fleck, interpretado por Joaquin Phoenix, un hombre perturbado que espera convertirse en comediante.  'The Batman' (2022) Programado para su lanzamiento el 4 de marzo de 2022, este último reinicio del personaje se llevará a cabo por separado del DCEU en curso. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.