nueva película Batman, dirigida Matt Reeves, llegará cines 4 marzo después múltiples retrasos. Junto reciente estreno 'Snyder Cut Justice League', elevado interés películas Batman.Es fanáticos Batman propuesto ver todas cintas orden, puede ser complicado si recién convertido fan, películas acción vivo Batman, cronología singular seguir.Guía definitiva ver películas Batman película Adam West 'Batman: The Movie' (1966) buen punto partida películas si realmente quieres sumergirte relacionado Batman. antología cinematográfica Batman 'Batman' (1989) primera película 'moderna' Batman. 'Batman Returns' (1992) Después derrotar Joker, Batman Michael Keaton debe luchar próximo enemigo, The Penguin. 'Batman Forever' (1995) Micheal Keaton Tim Burton negaron regresar película Batman, desafortunadamente nosotros. significaba Batman Forever tono ligero peculiar películas anteriores. 'Batman and Robin (1997) Si bien menudo ridiculiza oferta absolutamente peor serie Batman, niños 90 pueden acuerdo. Creemos 'Batman and Robin' vale pena volver verlo. triología Christopher Nolan 'Batman Begins' (2005)Entonces, difícil creer esto, forma mayoría franquicias superhéroes funcionan hoy día, tomó cinco películas ver historia completa origen Batman pantalla grande. 'The Dark Knight' (2008) película sirve gran logro quizás todas películas superhéroes. 'The Dark Knight Rises' (2012) Bruce Wayne convertido recluso convenció comisionado Gordon culparlo alboroto Harvey Dent y, resultado, visto Batman ocho años. Universo Cinematográfico Extendido DC (DCEU) 'Batman vs Superman: Dawn of Justice' (2016) estrenó The Dark Knight Christopher Nolan, compañía conocida probablemente nunca oído hablar, Marvel, comenzó hacer propias películas cómics. 'Suicide Squad' (2016) 'Suicide Squad' sigue grupo criminales encarcelados Universo DC, Deadshot Harley Quinn, ofrecen sentencias reducidas cambio completar misión altamente peligrosa probable sobrevivan. película presenta Batman Ben Affleck escenas mientras prepara formación Liga Justicia. 'Justice League' (2017 - 2021) abre dos años después muerte Superman, humanidad aún recuperando pérdida. 'Joker' (2019) 'Joker' historia origen mayor villano Batman. Sigue Arthur Fleck, interpretado Joaquin Phoenix, hombre perturbado espera convertirse comediante. 'The Batman' (2022) Programado lanzamiento 4 marzo 2022, último reinicio personaje llevará cabo separado DCEU curso. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.