Ed Sheeran máquina escribir canciones convertirlas auténticos hits largo ancho planeta, faceta tan conocida público general.El increíble cantautor británico Ed Sheeran enamorado cada canciones “Thinking Out Loud”, escrita mismo colaboración artistas. embargo, canciones varios cantantes encantan muchísimo sabíamos escritas él.Algunas canciones compuestas Ed Sheeran artistas 'Love yourself', Justin Bieber Justin Bieber quedó Love Yourself, temas Ed Sheeran pensado disco, que, finalmente, paró cuerdas vocales Justin. 'Little things', One Direction chicos One Direction hicieron mismo Little Things, canción cajón años estreno. 'Dark times', The Weeknd Ed Sheeran colaborado gran artista The Weeknd canción Dark Times. Tras resultado obtenido, cantante solo palabras elogio hacia británico: 'He trabajado montón gente vida, rápido talentoso escritor jamás colaborado'. 'Pretty woman', Robbie Williams último lugar, cerramos lista canciones gustan. aquella oportunidad, Ed Sheeran compuso Robbie Williams, Pretty Woman.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).