Uncharted, películas años dando vida diferentes videojuegos, siendo esperadas jugadores. Si bien solo fijaron actuaciones Tom Holland Mark Walkbergh mientras veían tráiler, debes saber guiños relación videojuegos franquicia. melodía oficial popular saga recreaciones escenas vimos originalmente alguno videojuegos.5 guiños videojuego Uncharted 1. Dos Nathan Drake Luego sobrevivir escena avión Nathan Chloe llegan playa hotel caribeño recibe señor pregunta pasado. Nate Tom Holland responde caído avión después ser atropellado coche, extraño responde 'también pasó vez'. sí, dice verdad, señor trata menos Nolan North, doblador Nathan Drake versión original videojuegos. sí, 'le pasó' Uncharted 3: traición Drake. 2. banda sonora bandolera pesar Tom Holland parezca Nathan Drake manera vestir, falta camisola beige desabotonada ser videojuegos. Sí, dos fundas arma piel marrón Nate suele llevar hombros completan look.No obstante, Nate Tom Holland parece huir pistolas mismo final, agarra bandolera coloca. momento normal, instante aparece Nathan Drake conocemos totalidad. si quedaban dudas, escena fin escuchamos clásica banda sonora videojuegos. 3. escena avión Uncharted salió primer tráiler sabía. manera Uncharted decir, sí, videojuego ahora película. Es, advirtieron protagonistas, única escena saga videojuegos totalmente trasplantada gran pantalla. 4. Sic Parvis Magna Sir Parvis Magna frase resume espíritu saga protagonista, joven huérfano sueños grandeza. embargo, refleja lado oscuro, joven acomplejado ser es, demostrar, perseguir leyendas lugar vivir vida normal. 5.La relación Chloe Frazer Chloe Frazer conocimos Uncharted 2: reino ladrones, tercera punta triángulo amoroso protagonista. especie Nate femenina, parecida Elena peligrosa.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.