Uncharted, es una de las películas que estos años están dando vida a diferentes videojuegos, siendo esta una de las más esperadas por los jugadores. Si bien muchos solo se fijaron en las actuaciones de Tom Holland y Mark Walkbergh mientras veían el tráiler, debes saber que hay muchos guiños en relación a los videojuegos de la franquicia. Desde la melodía oficial de esta popular saga hasta recreaciones de escenas que vimos originalmente en alguno de sus videojuegos.5 guiños al videojuego en Uncharted 1. Dos Nathan Drake Luego de sobrevivir a la escena del avión Nathan y Chloe llegan a la playa de un hotel caribeño donde los recibe un señor que les pregunta que les ha pasado. Cuando el Nate de Tom Holland le responde que se ha caído de un avión después de ser atropellado por un coche, el extraño responde que eso 'también le pasó a él una vez'. Y sí, dice la verdad, porque este señor se trata nada más y nada menos que de Nolan North, el doblador de Nathan Drake en la versión original de los videojuegos. Y sí, eso 'le pasó' en Uncharted 3: La traición de Drake. 2. La banda sonora y la bandolera A pesar de que Tom Holland se parezca a Nathan Drake en su manera de vestir, hay algo que le falta a la camisola beige desabotonada para ser la de los videojuegos. Sí, las dos fundas de arma de piel marrón que Nate suele llevar en los hombros y que completan su look.No obstante, el Nate de Tom Holland parece huir de las pistolas hasta el mismo final, cuando agarra la bandolera y se la coloca. No es un momento normal, es el instante en el que aparece el Nathan Drake que conocemos en su totalidad. Por si nos quedaban dudas, es también la escena en la que al fin escuchamos la clásica banda sonora de los videojuegos. 3. La escena del avión de Uncharted Desde que salió el primer tráiler se sabía. Fue la manera que tuvo Uncharted de decir, sí, el videojuego ahora es una película. Es, como ya advirtieron los protagonistas, la única escena de la saga de videojuegos totalmente trasplantada a la gran pantalla. 4. Sic Parvis Magna Sir Parvis Magna es una frase que resume el espíritu de la saga y de su protagonista, un joven huérfano con sueños de grandeza. Sin embargo, también nos refleja su lado oscuro, el de un joven acomplejado por ser más de lo que es, por demostrar, por perseguir leyendas en lugar de vivir una vida normal. 5.La relación con Chloe Frazer A Chloe Frazer la conocimos en Uncharted 2: El reino de los ladrones, como la tercera punta del triángulo amoroso protagonista. Pero esta especie de Nate femenina, mucho más parecida a él que Elena y por tanto mucho más peligrosa.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.