Scarlet Witch apareció primera vez hermano Pietro “The X-Men # 4” Stan Lee Jack Kirby, miembros Hermandad mutantes malvados Magneto. decía poderes Wanda resultado genes mutantes denominaban “poderes hexadecimales”, aunque definido podían hacer.8- Alterar instigar patrones climáticos Bruja Escarlata controla clima. ejemplo, vez provocó tormenta viaje viñedo España. significa Wanda poder comparable Thor Tormenta X-Men. 7- Manipulación máquinas robots Wanda demostrado capacidad manipular máquinas androides. ejemplo corrupción Visión historia Avengers Disassembled Brian Michael Bendis David Finch. 6- Absorber reutilizar energía individuos raras ocasiones, Wanda podido canalizar incluso absorber energía proviene magia; mientras normal lance ataques explosivos energía forma rayos, permiten explotar, cortar, sostener, etc. 5- capacidad apagar, absorber cambiar habilidades sobrehumanas Wanda manipulado superpoderes seres. nuevo, Avengers Disassembled ofrece ejemplo Bruja Escarlata intensificó mutaciones gamma She-Hulk, haciendo creciera hecho momento. 4- capacidad manipular controlar gravedad local raras ocasiones, Bruja Escarlata demostrado ser capaz alterar controlar gravedad, cambiando gravedad misma planeta momentáneamente. 3- Creación vida después muerte mutantes Puede usar magia convocar espíritus muertos puede resucitarlos, devolviéndolos vida. mayores poderes. 2- capacidad conjurar vida partir aparente Conjurar vida partir requiere gran cantidad poder. trata hazaña sitúa Wanda escalón superior hechiceros superhéroes, probablemente incluso poderosa propio Doctor Strange. 1- Deformación naturaleza misma realidad arriba abajo capaz cambiar historia planeta Tierra, sociedad colocar personas posiciones modo ocuparían. cambió todo. Después comenzara deshacerse, capaz deformar completamente realidad arriba abajo nuevo. Volvió dejar cosas advertencia: mutantes.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.