Scarlet Witch apareció por primera vez con su hermano Pietro en “The X-Men # 4” de Stan Lee y Jack Kirby, como miembros de la Hermandad de los mutantes malvados de Magneto. Se decía que los poderes de Wanda eran el resultado de sus genes mutantes y se denominaban “poderes hexadecimales”, aunque no estaba definido lo que estos podían hacer.8- Alterar e instigar los patrones climáticos La Bruja Escarlata controla el clima. Por ejemplo, una vez provocó una tormenta durante un viaje a un viñedo en España. Esto significa que Wanda tiene un poder comparable al de Thor o Tormenta de los X-Men. 7- Manipulación de máquinas y robots Wanda ha demostrado la capacidad de manipular máquinas y androides. Un ejemplo fue la corrupción de Visión durante la historia Avengers Disassembled de Brian Michael Bendis y David Finch. 6- Absorber y reutilizar la energía de otros individuos En raras ocasiones, Wanda ha podido canalizar e incluso absorber energía que no proviene de la magia; mientras que es más normal que lance ataques explosivos de energía en forma de rayos, que le permiten explotar, cortar, sostener, etc. 5- La capacidad de apagar, absorber y cambiar las habilidades sobrehumanas de otros Wanda ha manipulado los superpoderes de otros seres. De nuevo, Avengers Disassembled ofrece un ejemplo cuando Bruja Escarlata intensificó las mutaciones gamma de She-Hulk, haciendo que creciera más de lo que había hecho hasta ese momento. 4- La capacidad de manipular y controlar la gravedad local En raras ocasiones, la Bruja Escarlata ha demostrado ser capaz de alterar y controlar la gravedad, cambiando la gravedad misma del planeta momentáneamente. 3- Creación de una vida después de la muerte para todos los mutantes Puede usar su magia para convocar espíritus de los muertos y puede resucitarlos, devolviéndolos a la vida. Este es uno de sus mayores poderes. 2- La capacidad de conjurar la vida a partir de la aparente nada Conjurar la vida a partir de la nada requiere una gran cantidad de poder. Se trata de una hazaña que sitúa a Wanda en el escalón superior de los hechiceros superhéroes, probablemente incluso más poderosa que el propio Doctor Strange. 1- Deformación de la naturaleza misma de la realidad de arriba a abajo Fue capaz de cambiar la historia del planeta Tierra, la sociedad y colocar a las personas en posiciones que de otro modo no ocuparían. Lo cambió todo. Después de que esto comenzara a deshacerse, fue capaz de deformar completamente la realidad de arriba a abajo de nuevo. Volvió a dejar las cosas como estaban antes con una advertencia: no más mutantes.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.