Liga 1 Betsson 2022 jugará partir 21 enero, estipilado inicio. Tras contagios jugadores causa Covid-19, inicio ahora pactado jueves 3 febrero.Al conocerse nueva fecha Liga 1 Betsson 2022, Liga Fútbol Profesional reportó programación primera jornada (fecha 1) fútbol peruano primera división.El partido abrirá nueva temporada Liga 1 protagonizarán ADT Deportivo Municipal Estadio IPD ciudad Huancayo. cotejo dará jueves 3 partir 3:00 p.m.La Liga 1 Betsson 2022: programación fecha 1 campeonatoEn mismo día, Universitario jugará primer duelo campaña recibir Universidad César Vallejo partir 7:00 p.m., cotejo pactado Estadio Monumental Ate.El viernes, Alianza Atlético recibirá Ayacucho FC (1:15 p.m.), UTC verá caras Atlético Grau ciudad Cajamarca.Posteriormente, respecta sábado Liga 1 Betsson 2022, Sporting Cristal rivalizará Cusco FC, mientras Cienciano, condición local, medirá fuerzas Academia Cantolao.Por último, domingo darán partidos Carlos Stein Sport Huancayo, Carlos A. Mannucci FBC Melgar Sport Boys Alianza Lima, vigente campeón fútbol peruano.Antes comunicar programación choques, Liga dio cuenta casos positivos planteles campeonato.'Se detectado casos jugadores, cuerpo técnico personal administrativo infectados virus Covid-19', indicaron.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.