La Liga 1 Betsson 2022 ya no se jugará a partir del 21 de enero, como estaba estipilado en un inicio. Tras los contagios de jugadores a causa de la Covid-19, su inicio ahora está pactado para el jueves 3 de febrero.Al conocerse la nueva fecha de la Liga 1 Betsson 2022, la Liga de Fútbol Profesional reportó sobre la programación de la primera jornada (fecha 1) del fútbol peruano de primera división.El partido que abrirá la nueva temporada de la Liga 1 lo protagonizarán ADT y Deportivo Municipal en el Estadio IPD de la ciudad de Huancayo. Este cotejo se dará el jueves 3 a partir de las 3:00 p.m.La Liga 1 Betsson 2022: programación de la fecha 1 del campeonatoEn ese mismo día, Universitario jugará su primer duelo de la campaña al recibir a la Universidad César Vallejo a partir de las 7:00 p.m., cotejo pactado en el Estadio Monumental de Ate.El viernes, Alianza Atlético recibirá al Ayacucho FC (1:15 p.m.), en tanto que UTC se verá las caras al Atlético Grau en la ciudad de Cajamarca.Posteriormente, ya en lo que respecta al sábado de Liga 1 Betsson 2022, Sporting Cristal rivalizará con Cusco FC, mientras que Cienciano, en condición de local, medirá fuerzas con la Academia Cantolao.Por último, el domingo se darán los partidos entre Carlos Stein contra Sport Huancayo, Carlos A. Mannucci ante FBC Melgar y Sport Boys ante Alianza Lima, vigente campeón del fútbol peruano.Antes de comunicar la programación de los choques, la Liga dio cuenta sobre los casos positivos en planteles del campeonato.'Se han detectado casos de jugadores, cuerpo técnico y personal administrativo infectados por el virus de la Covid-19', indicaron.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.