Gol en el minuto final, siempre un peligro constante y paso importante en la ronda, méritos suficientes para ser considerado el número 1. Kylian Mbappé fue declarado mejor jugador de la semana de la Champions League por su actuación con el PSG ante el Real Madrid, en la ida de octavos de final.Kylian Mbappé fue la gran figura del encuentro disputado en el Parque de los Príncipes el martes. El atacante francés se lució como la gran amenaza para el cuadro madridista y fue el que, tras una brillante acción individual, desniveló el marcador en la prolongación y firmó el definitivo 1-0.Se trató de su quinto gol en la actual edición de la Champions League, pero principalmente de un rendimiento sobresaliente que acerca al PSG a los cuartos de final por delante del Real Madrid.Kylian Mbappé precedió al portugués Bernardo Silva (Manchester City), al neerlandés Virgil van Dijk (Liverpool) y al maliense Mohamed Camara (Salzburgo). Mbappé, el mejor de la Champions League y en el equipo idealSu soberana actuación le permitió a Kylian Mbappé formar parte del once ideal de la semana en la competición, uno en el que también aparece el belga Thibaut Courtois luego de de ser el sostén del equipo del italiano Carlo Ancelotti con una magnífica actuación, incluido un penal detenido al argentino Lionel Messi.En el once se encuentran además Joao Cancelo (Manchester City), Marquinhos (PSG), Van Dijk (Liverpool), Andy Robertson (Liverpool), Mohamed Salah (Liverpool), Riyad Mahrez (Manchester City), Bernardo Silva (Manchester City), Phil Foden (Manchester City), Raheem Sterling (Manchester City) y Kylian Mbappé (PSG).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.