Gol minuto final, siempre peligro constante paso importante ronda, méritos suficientes ser considerado número 1. Kylian Mbappé declarado mejor jugador semana Champions League actuación PSG Real Madrid, ida octavos final.Kylian Mbappé gran figura encuentro disputado Parque Príncipes martes. atacante francés lució gran amenaza cuadro madridista que, tras brillante acción individual, desniveló marcador prolongación firmó definitivo 1-0.Se trató quinto gol actual edición Champions League, principalmente rendimiento sobresaliente acerca PSG cuartos final delante Real Madrid.Kylian Mbappé precedió portugués Bernardo Silva (Manchester City), neerlandés Virgil van Dijk (Liverpool) maliense Mohamed Camara (Salzburgo). Mbappé, mejor Champions League equipo idealSu soberana actuación permitió Kylian Mbappé formar parte once ideal semana competición, aparece belga Thibaut Courtois luego ser sostén equipo italiano Carlo Ancelotti magnífica actuación, incluido penal detenido argentino Lionel Messi.En once encuentran además Joao Cancelo (Manchester City), Marquinhos (PSG), Van Dijk (Liverpool), Andy Robertson (Liverpool), Mohamed Salah (Liverpool), Riyad Mahrez (Manchester City), Bernardo Silva (Manchester City), Phil Foden (Manchester City), Raheem Sterling (Manchester City) Kylian Mbappé (PSG).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.