Los familiares del joven huanuqueño Silvano Cántaro Tolentino, arrojado al vacío por dos extranjeros de un puente en Colombia, exigen justicia a un año del asesinato que conmocionó al país.Felix Cántaro Vásquez, padre del fallecido, señaló que la policía colombiana logró identificar a los asesinos de su hijo, pero que no se sabe nada de su paradero.A un año del suceso que consternó a todo el PerúUn video publicado en las redes sociales mostraba cómo dos hombres de nacionalidad extranjera lanzaban por el puente Mercaderes del Valle del Cauca en Colombia al joven huanuqueño quien viajó a aquel país con el sueño del progreso, pero halló terrible muerte.Don Felix recordó todo lo que tuvieron que hacer para identificar el cuerpo de su hijo y trasladarlo a Huánuco donde fue recibido por cientos de huanuqueños que hoy también exigen justicia.Fueron los hermanos de Silvano Cántaro, Élder y Janet, quienes pudieron reconocer sus restos, luego de que observaran un tatuaje ubicado a la altura de la canilla en la pierna izquierda. Se trata de dos manos unidas por los meñiques sobre un fondo circular rojo.“Lo reconocimos por el tatuaje que él tenía en la parte del tobillo, entonces sí es reconocible, él es mi hermano y nosotros de verdad con las autoridades de Colombia estamos muy agradecidos”, comentó Janet a Noticias Caracol, tras reconocer el cuerpo de su hermano en febrero del año 2021.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?