familiares joven huanuqueño Silvano Cántaro Tolentino, arrojado vacío dos extranjeros puente Colombia, exigen justicia año asesinato conmocionó país.Felix Cántaro Vásquez, padre fallecido, señaló policía colombiana logró identificar asesinos hijo, sabe paradero.A año suceso consternó PerúUn video publicado redes sociales mostraba cómo dos hombres nacionalidad extranjera lanzaban puente Mercaderes Valle Cauca Colombia joven huanuqueño viajó aquel país sueño progreso, halló terrible muerte.Don Felix recordó hacer identificar cuerpo hijo trasladarlo Huánuco recibido cientos huanuqueños hoy exigen justicia.Fueron hermanos Silvano Cántaro, Élder Janet, pudieron reconocer restos, luego observaran tatuaje ubicado altura canilla pierna izquierda. trata dos manos unidas meñiques fondo circular rojo.“Lo reconocimos tatuaje parte tobillo, entonces reconocible, hermano verdad autoridades Colombia agradecidos”, comentó Janet Noticias Caracol, tras reconocer cuerpo hermano febrero año 2021.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?