Una menor de 14 años falleció la noche de este último jueves luego de que una piedra cayera sobre el techo de su vivienda, ubicada en el Asentamiento Humano Virgen de Lourdes del distrito de Villa María del Triunfo.RPP Noticias llegó hasta la zona de los hechos y conversó con Jhon Mariano, tío de la menor, quien señaló que esta piedra cayó luego de que la empresa Sedapal se encontrara realizando obras en la parte alta del asentamiento.Este contó que al principio escucharon como si hubiera caído un trueno y luego, a los segundos, la piedra cayó sobre el dormitorio donde descansaba la menor. “Mi hermana (la madre) la vio doblándose e intentó sostenerla, pero el peso fue tanto que tuvo que dejarla tendida”, contó.“Ahí fue que llegamos nosotros a pedir auxilio. Una hora después bajaron dos personas con chalecos y ellos ven tirada a mi sobrina. No la auxiliaron. Después ya llegaron más personas, pero ella no recibió atención. Los Bomberos tuvieron que mover el cuerpo”, agregó.Ellos piden ayuda económica para poder costear los costos del entierro. “Los culpables tienen que pagar porque esto ha sido una negligencia”, sostuvo.Sedapal se pronunciaPor su parte, la empresa Sedapal admitió que se vienen realizando obras en la parte alta del Asentamiento Humano. Sin embargo, destacó que estas corresponden a la empresa contratista Consorcio San Miguel, conformado por 2H Ingeniería y Construcción S. A. C., China Machiner Engineering Corporation y SIGMA S. A. Contratistas Generales.“Sedapal responsabiliza al Consorcio San Miguel, cuyo personal se encontraba realizando labores en la zona del reservorio desde donde se habría desprendido una roca que impactó contra una vivienda, cobrando la vida de una menor”, comunicaron.Además, indicaron que exigen a la empresa 'presentar un informe detallado sobre lo acontecido a fin de esclarecer las circunstancias que causaron la muerte de la menor por el impacto de una piedra sobre su vivienda'. 'Sedapal pide que se investigue el hecho de manera exhaustiva e inmediata y aplicará las sanciones que correspondan al contrato realizado a través del modelo licitario con UNOPS', agregan. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.