menor 14 años falleció noche último jueves luego piedra cayera techo vivienda, ubicada Asentamiento Humano Virgen Lourdes distrito Villa María Triunfo.RPP Noticias llegó zona hechos conversó Jhon Mariano, tío menor, señaló piedra cayó luego empresa Sedapal encontrara realizando obras parte alta asentamiento.Este contó principio escucharon si caído trueno luego, segundos, piedra cayó dormitorio descansaba menor. “Mi hermana (la madre) vio doblándose intentó sostenerla, peso dejarla tendida”, contó.“Ahí llegamos pedir auxilio. hora después bajaron dos personas chalecos ven tirada sobrina. auxiliaron. Después llegaron personas, recibió atención. Bomberos mover cuerpo”, agregó.Ellos piden ayuda económica poder costear costos entierro. “Los culpables pagar sido negligencia”, sostuvo.Sedapal pronunciaPor parte, empresa Sedapal admitió vienen realizando obras parte alta Asentamiento Humano. embargo, destacó corresponden empresa contratista Consorcio San Miguel, conformado 2H Ingeniería Construcción S. A. C., China Machiner Engineering Corporation SIGMA S. A. Contratistas Generales.“Sedapal responsabiliza Consorcio San Miguel, cuyo personal encontraba realizando labores zona reservorio desprendido roca impactó vivienda, cobrando vida menor”, comunicaron.Además, indicaron exigen empresa 'presentar informe detallado acontecido fin esclarecer circunstancias causaron muerte menor impacto piedra vivienda'. 'Sedapal pide investigue hecho manera exhaustiva inmediata aplicará sanciones correspondan contrato realizado través modelo licitario UNOPS', agregan. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.