Escucha canal podcast cosas RPP Player.Ahora habla período tregua Ejecutivo Congreso, clase política debería aprovechar ponerse acuerdo cambios dirigidos restablecer confianza instituciones, decir democracia. informes Latinobarómetro evidencian nivel regional retrocede confianza democracia, explica parte aparición dictadores nuevo cuño, caso grotesco cuales nicaragüense Daniel Ortega. Ortega dejado morir prisión ex general sandinista, Hugo Torres 1974 tomó riesgos graves liberar Ortega cárcel somosista. Nicaragua mueren prisioneros políticos permitir Ortega podido presentar cuarto mandato presidencial consecutivo.En Perú daña imagen democracia corrupción. grave solo altas autoridades incurran ella: grave impunidad. hablando solamente casos pasado, sino casos siguen produciéndose cada día, amparo nombramientos arbitrarios oposición dispuesta intercambiar favores. resulta alarmante que, opiniones técnicas, pretenda modificar plazos colaboración eficaz, propone Comisión Justicia, bajo presidencia ex Fiscal Nación Gladys Echaíz. querido plazos breves Justicia pueda condenar rápidamente. reducir plazos colaboración eficaz pone riesgo esquema judicial permitido hacer luz casos complejos, circulación internacional dineros ocultos. Todavía podemos esperar levanten voces libres Pleno, dispuestas evitar apruebe ley podría beneficiar delincuentes influencia poderosa bancadas Congreso.Las cosas