Lenovo está preparando la presentación de su celular gamer más potente del año, Legion Y90, y todo apunta al 28 de febrero.Lenovo anunció la realización de una conferencia para nuevos productos en el evento llamado Saber Ecology Spring 2022, donde no solo presentaría al celular, sino también a su propia tableta Legion Y700. Legion Y90, una bestia gamerSi hablamos de las especificaciones de Legion Y90, contará con una pantalla de panel AMOLED con una frecuencia de actualización más alta de 144 Hz y una frecuencia de muestreo multitáctil de 720 Hz. Se usaría un sistema de enfriamiento líquido de doble aleta y doble ventilador de nueva generación dentro del teléfono para disipar el calor.Además, estaría alimentado por el último chipset Snapdragon 8 Gen1, memoria LPDDR5 de 18 GB (admite memoria virtual de 4 GB) y almacenamiento UFS 3.1 + SSD (512 GB + 128 GB). En términos de configuraciones de batería, también hay una batería de 5600 mAh con soporte de carga de 68 W.Para fotografía, el Lenovo Legion Y90 contará con un sensor OV64A 1/1.32 de 64MP de OmniVision junto con otro sensor de 16MP en la parte trasera. Al frente estará el sensor GH1 de 44MP de Samsung para selfies.¿Y la tablet?Por su parte, la tablet Legion Y700 contará con una pantalla de resolución 2.5K de 8.8 pulgadas con una frecuencia de actualización de 120Hz. El conjunto de chips Snapdragon 870 lo alimentaría además de una batería más grande de 6550 mAh para juegos continuos (alrededor de 6 horas, según afirman las fuentes) y soporte de carga rápida de 45 W.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.