ministro Educación, Rosendo Serna, aseguró jueves llegado cargo “tapar situaciones incorrectas” referencia filtración prueba docente declarada nula Congreso República diciembre 2021.En declaraciones dicho RPP Noticias, ministro calificó escándalo examen profesores filtrado señaló debe avanzar investigación hecho, fin aplicar peso ley responsables.“Sobre prueba si hechos demuestran confirman, situación caer peso ley. puedo tapar puedo poner escudo ahí. gente conocer”, manifestó.“Yo llegado Ministerio Educación levantarme sol tapar situaciones incorrectas, llegado favorecer familia favorecer gente entorno”, añadió.Consideró prueba debe ser modificadaEl titular Ministerio Educación (Minedu) consideró tipo prueba debería aplicarse evaluar docentes, debido trata modelo pertinente labor maestro orientado aprueben.Sostuvo modelo evaluación debe mejorarse relacionado trabajo profesores dentro aula cuanto conocimientos puedan impartir.“El modelo prueba modelo mejorarse (…) pueden construir modelos prueba simplemente orientados desaprobar. construir instrumento mejor relación hacen aula situación ciudadano persona manejar aspectos conocimiento general”, indicó.Denuncia testigo protegidoSegún denuncia testigo protegido Fiscalía, congresista Perú Libre, Lucinda Vásquez, solicitado Ynés Gallardo, hija exministro Carlos Gallardo, pruebas concurso ingreso Carrera Pública Magisterial.Cuando parlamentaria consiguió exámenes viajó junto grupo profesores ciudades selva distribuir exámenes.El Minedu, través comunicado, calificó “campaña desinformación” versión dio testigo protegido Fiscalía Provincial Especializada Delitos Corrupción Funcionarios San Martín. Además, indicó exministro Carlos Gallardo conoce parlamentaria Lucinda Vásquez.En tanto, parlamentaria Lucinda Vásquez rechazó 'categóricamente' involucrada filtración prueba. existe 'intención manchar honorabilidad maestra' denuncia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?