Nuevos bombardeos registraron viernes cerca ciudad ucraniana Stanytsia Luganska (este), bajo control fuerzas gubernamentales luchan separatistas prorrusos, comprobaron periodistas agencia noticias AFP lugar.El sonido bombas escuchaba localidad, blanco jueves varios obuses separatistas. cayó guardería niños, aunque lamentar víctimas.Estos bombardeos avivan tensión existente Rusia países occidentales, temen invasión Ucrania parte Moscú, desplegado casi 150.000 militares frontera.Ucrania varios países occidentales acusaron Rusia buscar pretexto invadir vecino crecientes enfrentamientos ejército ucraniano separatistas podrían ser, según ellos, excusa perfecta.Ucrania descarta ofensiva separatistasUcrania 'no intención' llevar cabo ofensivas territorios separatistas país península anexionada Crimea, dijo viernes ministro ucraniano Defensa.'Reforzamos defensa. intención efectuar ninguna ofensiva' territorios, declaró ministro Oleksiy Reznikov Parlamento. Reznikov indicó Rusia desplegados 149.000 soldados frontera, fuerzas terrestres (129.000) componentes naval aéreo.El responsable insistió Ucrania daría Moscú razón atacar territorio. 'Nuestra misión hacer ninguna cosas rusos intentado provocar hagamos', afirmó.'Tenemos frenarlos mantener frenarlos mantener sangre fría', dijo, momentos países occidentales temen Rusia use escalada violencia pretexto invadir Ucrania.Rusia preocupada enfrentamientosEl Kremlin consideró viernes 'muy preocupante' nuevo repunte enfrentamientos fuerzas ucranianas separatistas prorrusos Ucrania, plena crisis Rusia países occidentales.'Lo pasa (la región de) Donbás preocupante potencialmente peligroso', declaró prensa portavoz presidencia rusa, Dmitri Peskov.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.