Nuevos bombardeos se registraron este viernes cerca de la ciudad ucraniana de Stanytsia Luganska (este), bajo control de las fuerzas gubernamentales que luchan contra separatistas prorrusos, comprobaron periodistas de la agencia de noticias AFP en el lugar.El sonido de las bombas se escuchaba desde esta localidad, que fue blanco el jueves de varios obuses de los separatistas. Uno de ellos cayó sobre una guardería de niños, aunque no hubo que lamentar víctimas.Estos bombardeos avivan la tensión existente entre Rusia y los países occidentales, que temen una invasión de Ucrania por parte de Moscú, que ha desplegado casi 150.000 militares en la frontera.Ucrania y varios países occidentales acusaron a Rusia de buscar un pretexto para invadir a su vecino y estos crecientes enfrentamientos entre el ejército ucraniano y los separatistas podrían ser, según ellos, la excusa perfecta.Ucrania descarta ofensiva contra separatistasUcrania 'no tiene la intención' de llevar a cabo ofensivas contra los territorios separatistas del este del país o de la península anexionada de Crimea, dijo el viernes el ministro ucraniano de Defensa.'Reforzamos nuestra defensa. Pero no tenemos la intención de efectuar ninguna ofensiva' contra estos territorios, declaró el ministro Oleksiy Reznikov en el Parlamento. Reznikov también indicó que Rusia tiene desplegados 149.000 soldados en la frontera, entre las fuerzas terrestres (129.000) y los componentes naval y aéreo.El responsable insistió en que Ucrania no daría a Moscú una razón para atacar su territorio. 'Nuestra misión es no hacer ninguna de las cosas que los rusos están intentado provocar que hagamos', afirmó.'Tenemos que frenarlos pero mantener la Tenemos que frenarlos pero mantener la sangre fría', dijo, en momentos en que los países occidentales temen que Rusia use una escalada de violencia como pretexto para invadir Ucrania.Rusia preocupada por enfrentamientosEl Kremlin consideró este viernes 'muy preocupante' el nuevo repunte de enfrentamientos entre las fuerzas ucranianas y los separatistas prorrusos en el este de Ucrania, en plena crisis entre Rusia y los países occidentales.'Lo que pasa en (la región de) Donbás es muy preocupante y potencialmente muy peligroso', declaró a la prensa el portavoz de la presidencia rusa, Dmitri Peskov.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.