Hoy, durante la mañana de este viernes 18 de febrero, el dólar presenta un precio de S/ 3.72 a nivel interbancario.Este tipo de cambio en el Perú, registrado desde la jornada de ayer, tuvo una considerale alza mayor a 0.50% en el mercado peruano.Con este incremento en la cotización del dólar, la divisa llegó a su precio más bajo desde mediados de mayo del 2021, es decir, en cerca de nueve meses.La tendencia ha generado que lo que va del 2022 el dólar haya registrado una caída de 6.61% en lo que va del 2022.¿Por qué cayó el dólar?En la jornada pasada la caída del dólar se impulsó por la mayor demanda de soles de las AFP y empresas corporativas.“Durante la jornada el flujo de la oferta provino de AFP y corporativos por pago de impuestos, mientras la demanda provino en poca medida de no residentes; en el mercado se negociaron US$ 338 millones en un precio promedio de S/ 3.7453″, indicó Gianina Villavicencio, gerente de Intermediación de Divisas en Renta 4 SAB Perú, al diario Gestión.Cabe mencionar que este retroceso también se produce luego que un ranking de Bloomberg indicara que el Perú tiene 'la economía más sólida y estable' de Latinoamérica.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.71 para la venta es de S/ 3.76 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.62 y S/ 3.72, y la venta del dólar está a entre S/ 3.74 y S/ 3.86.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.