Hoy, mañana viernes 18 febrero, dólar presenta precio S/ 3.72 nivel interbancario.Este tipo cambio Perú, registrado jornada ayer, considerale alza mayor 0.50% mercado peruano.Con incremento cotización dólar, divisa llegó precio bajo mediados mayo 2021, decir, cerca nueve meses.La tendencia generado va 2022 dólar registrado caída 6.61% va 2022.¿Por cayó dólar?En jornada pasada caída dólar impulsó mayor demanda soles AFP empresas corporativas.“Durante jornada flujo oferta provino AFP corporativos pago impuestos, mientras demanda provino poca medida residentes; mercado negociaron US$ 338 millones precio promedio S/ 3.7453″, indicó Gianina Villavicencio, gerente Intermediación Divisas Renta 4 SAB Perú, diario Gestión.Cabe mencionar retroceso produce luego ranking Bloomberg indicara Perú 'la economía sólida estable' Latinoamérica.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.71 venta S/ 3.76 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.62 S/ 3.72, venta dólar S/ 3.74 S/ 3.86.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.