niño cinco años atrapado martes profundo pozo seco sudeste Afganistán murió viernes momentos después haber sido extraído vida equipos emergencia.El niño, llamaba Haidar, 'nos dejó siempre', tuiteó Anas Haqqani, alto consejero ministerio Interior. 'Es nuevo día duelo tristeza país', agregó. Haidar 'ya nosotros', confirmó parte Abdulá Azzam, secretario viceprimer ministro Abdul Ghani Baradar, mensaje Twitter.El viernes mañana, equipos rescate lograron llegar niño, caído profundo pozo pueblo Shokak, provincia Zabul, 400 km suroeste Kabul.El menor todavía vivo 'respiraba', explicó Zabiulá Jawhar, portavoz policía Zabul. 'El equipo médico suministró oxígeno. intentó llevarlo helicóptero, murió', añadió.La tragedia lugar pocos días después similar ocurrida Marruecos pequeño Rayan, cinco años, cayó pozo seco hallado vida cinco días después.El abuelo Haidar, Haji Abdul Hadi, 50 años, dijo AFP niño resbaló cavidad intentaba 'ayudar' adultos perforar nuevo pozo, pueblo azotado sequía.Según fuentes oficiales, pequeño cayó pozo 25 metros profundidad, luego, cuerda, pudo ser subido decena metros, quedó bloqueado.Gran rocaLos rescatistas abrieron gran zanja oblicua acceder lugar niño. medida acercaban pozo, proceder cuidado evitar desprendimientos. terreno rocoso dificultó operación.El dispositivo supervisado enviados gobierno talibán. Cientos habitantes zona congregaron lugar seguir rescate.Varios responsables talibanes difundieron videos operación, haciendo hincapié esfuerzos nuevo régimen cuidar ciudadanía, tras ser duramente criticado respetar derechos humanos.En videos circulaban redes sociales ve niño vestido suéter azul atrapado fondo pozo, espalda pared, moviendo visiblemente brazos parte superior cuerpo.También podía ver lámpara colgada delante menor, iluminaba fondo pozo. imágenes obtenidas cámara suspendida cuerda.En videos escucha niño llorar gemir, oye hablar padre. 'Haidar, háblame, tratando sacarte. ¿Estás bien, hijo mío? Háblame llores, trabajando sacarte', dice padre.'De acuerdo, voy seguir hablando', responde menor sollozos.Una gran roca bloqueaba acceso final niño. rescatistas avanzar manualmente picos, hizo perder tiempo.AFP Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.