Dos personas están atrapadas en el garaje del ferry incendiado esta mañana en el mar Jónico, cerca de la isla de Corfú de Grecia, mientras que hay informaciones no confirmadas sobre una decena de desaparecidos.Un portavoz del Ministerio de Marina Mercante griego señaló a Efe que hay una operación de salvamento en curso para sacar del garaje a estas dos personas, pero no pudo confirmar si hay desaparecidos, pues es algo que habrá que verificar cuando se haya hecho el recuento de todas las personas rescatadas una vez lleguen a la isla de Corfú, a donde están siendo trasladadas.Según informaciones de los medios, por ahora no hay certeza de si se trata de pasajeros o miembros de la tripulación. Dos barcos con cañones de agua están trabajando en las labores de extinción que se están planteando difíciles ya que se escuchan continuamente explosiones.El incendio del Euroferry Olympia se produjo sobre las cuatro y media de la madrugada mientras el barco hacía la ruta entre la ciudad griega de Igumenitsa y la italiana de Brindisi.Detalles de accidenteSegún informó la guardia costera helena, a bordo del Euroferry Olympia había 290 personas -239 pasajeros y 51 miembros de la tripulación-. Además, había 25 coches y 153 camiones.Según el citado ministerio, en el buque viajaban tan solo 21 griegos, de los cuales 14 son pasajeros y 7 tripulantes. El incendio se produjo por motivos todavía desconocidos en la tercera cubierta, cerca del garaje del navío que opera bajo bandera de Italia.El incidente tuvo lugar en una zona marítima al noreste de la isla de Erikusa, al norte de Corfú, y los pasajeros fueron trasladados a barcos y embarcaciones cercanas siguiendo los protocolos de incendio habituales.Un pasajero de 42 años que presentaba problemas respiratorios tuvo que ser trasladado a un hospital de Corfú, mientras el resto de los rescatados al parecer se encuentra en buen estado.El primer barco que se acercó al transbordador fue, según la televisión pública griega, una embarcación de la Guardia Costera italiana que participa en las labores de control fronterizo de Frontex y estaba de regreso hacia Italia tras haber parado en Corfú para reparaciones.El gobernador de las Islas Jónicas, Rodi Kratsa, señaló que los pasajeros 'gozan de buena salud' y se encuentran seguros, ya que había un plan de rescate que 'se implementó con éxito'.Sin embargo, el primer recuento de las personas en los botes salvavidas apuntó a que puede faltar todavía una decena. Según el gobernador, 'en el barco viajaban ciudadanos extranjeros, principalmente italianos, y hasta el momento no hay informaciones de que haya niños entre ellos'.Mientras tanto, los primeros rescatados han llegado ya al puerto de Corfú, donde les esperaban varios equipos médicos para atenderlos y personal del sistema nacional de salud (EODY) para efectuar los pertinentes controles de COVID-19.El ferry forma parte de la flota del grupo Grimaldi Lines y tiene una capacidad de hasta 560 pasajeros, según el sitio web de la compañía.EFE Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.