Dos personas atrapadas garaje ferry incendiado mañana mar Jónico, cerca isla Corfú Grecia, mientras informaciones confirmadas decena desaparecidos.Un portavoz Ministerio Marina Mercante griego señaló Efe operación salvamento curso sacar garaje dos personas, pudo confirmar si desaparecidos, pues verificar hecho recuento todas personas rescatadas vez lleguen isla Corfú, siendo trasladadas.Según informaciones medios, ahora certeza si trata pasajeros miembros tripulación. Dos barcos cañones agua trabajando labores extinción planteando difíciles escuchan continuamente explosiones.El incendio Euroferry Olympia produjo cuatro media madrugada mientras barco hacía ruta ciudad griega Igumenitsa italiana Brindisi.Detalles accidenteSegún informó guardia costera helena, bordo Euroferry Olympia 290 personas -239 pasajeros 51 miembros tripulación-. Además, 25 coches 153 camiones.Según citado ministerio, buque viajaban tan solo 21 griegos, cuales 14 pasajeros 7 tripulantes. incendio produjo motivos todavía desconocidos tercera cubierta, cerca garaje navío opera bajo bandera Italia.El incidente lugar zona marítima noreste isla Erikusa, norte Corfú, pasajeros trasladados barcos embarcaciones cercanas siguiendo protocolos incendio habituales.Un pasajero 42 años presentaba problemas respiratorios ser trasladado hospital Corfú, mientras resto rescatados parecer encuentra buen estado.El primer barco acercó transbordador fue, según televisión pública griega, embarcación Guardia Costera italiana participa labores control fronterizo Frontex regreso hacia Italia tras haber parado Corfú reparaciones.El gobernador Islas Jónicas, Rodi Kratsa, señaló pasajeros 'gozan buena salud' encuentran seguros, plan rescate 'se implementó éxito'.Sin embargo, primer recuento personas botes salvavidas apuntó puede faltar todavía decena. Según gobernador, 'en barco viajaban ciudadanos extranjeros, principalmente italianos, momento informaciones niños ellos'.Mientras tanto, primeros rescatados llegado puerto Corfú, esperaban varios equipos médicos atenderlos personal sistema nacional salud (EODY) efectuar pertinentes controles COVID-19.El ferry forma parte flota grupo Grimaldi Lines capacidad 560 pasajeros, según sitio web compañía.EFE Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.