presidente Rusia, Vladímir Putin, dirigirá sábado ejercicios misiles balísticos crucero medio escalada tensiones Moscú Occidente, teme invasión rusa tras concentración 150.000 efectivos cerca fronteras Ucrania.'El 19 febrero 2022, bajo dirección comandante jefe Fuerzas Armadas Rusia, Vladímir Putin, llevarán cabo ejercicios planificados Fuerzas Contención Estratégica, cuales lanzarán misiles balísticos crucero', informó Ministerio Defensa ruso comunicado.En ejercicios participarán unidades Fuerzas Aeroespaciales Rusia, Distrito Militar Sur, Fuerzas misiles estratégico flotas Mar Negro Norte.Estos ejercicios, planificados previamente, según Defensa, objetivo comprobar preparación dirección militar, unidades lanzamiento, tripulaciones buques portamisiles, así verificar fiabilidad armas estratégicas nucleares convencionales arsenal ruso.Sin preocupacionesEl portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, señaló rueda prensa telefónica diaria maniobras causar preocupación Occidente, trata entrenamiento 'bastante regular' notificado diferentes países través varios canales.El secretario prensa Vladimir Putin confirmó mandatario ruso puesto mando ejercicios, descartó homólogo bielorruso, Alexandr Lukashenko, actualmente visita Rusia, presente.'Putin puesto mando. tipo lanzamientos, incluso si trata prácticas, puede hacer jefe Estado. Ustedes 'del maletín negro', 'botón rojo'', explicó, ofrecer detalles.Respecto participación Lukashenko, portavoz señaló que, si presidentes 'deciden asistir juntos, entonces allí estará. dependerá ambos jefes Estado'.Los ejercicios Fuerzas Contención Estratégica coinciden ejercicios ruso-bielorrusos 'Determinación aliada-2022' celebran Bielorrusia 10 20 febrero incrementado aún tensiones Moscú, Minsk Kiev cercanía frontera ucraniana.EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.