Liga 1 Betsson 2022, previa sufrido pandemia Covid-19. lamentablemente clubes fútbol peruano reportaron redes sociales contagio parte plantel.Ante ello, Universitario Deportes indicó, medio administrador Jean Ferrari, iban pedir retraso inicio Liga 1 Betsson 2022 causa jugadores positivos. así noche jueves dieron cambios respecto comienzo torneo local.RPP Deportes pudo conocer Liga 1 dará inicio actividad 21 enero. nuevo día escogido jueves 3 febrero.La Liga 1 Betsson 2022 pasa 3 febreroAdemás, cuenta estadios certamen aún cuentan aprobación respectiva.Si situación pandemia continúa, retrasos. espera Universidad Cesar Vallejo llegue rodaje primer partido Copa Libertadores Fase 1. mismo 9 febrero Olimpia paraguayo.Posteriormente información RPP, Liga Fútbol Profesional, Junta Directiva Federación Peruana Fútbol, emitieron comunicado relación nueva fecha inicio Liga 1 Betsson 2022.'Se jugará manera descentralizada siguiendo lineamientos sanitarios emitidos Gobierno Central, siempre priorizando salud física mental deportistas (...)', indican.Asimismo, reportan pruebas control clubes entrenamientos, 'se detectado casos jugadores, cuerpo técnico personal administrativo infectados virus Covid-19'.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.