La Liga 1 Betsson 2022, en la previa ha sufrido por la pandemia de la Covid-19. Y es que lamentablemente algunos clubes del fútbol peruano reportaron por redes sociales el contagio de parte de su plantel.Ante ello, Universitario de Deportes indicó, por medio de su administrador Jean Ferrari, que iban a pedir el retraso del inicio de la Liga 1 Betsson 2022 a causa de sus jugadores positivos. Es así que la noche de este jueves se dieron cambios respecto al comienzo del torneo local.RPP Deportes pudo conocer que la Liga 1 ya no dará inicio a su actividad el 21 de enero. El nuevo día escogido es el jueves 3 de febrero.La Liga 1 Betsson 2022 pasa al 3 de febreroAdemás, se ha tenido en cuenta que algunos de los estadios del certamen aún no cuentan con la aprobación respectiva.Si la situación de la pandemia continúa, no habrá más retrasos. Se espera que la Universidad Cesar Vallejo llegue con rodaje a su primer partido de la Copa Libertadores por la Fase 1. El mismo será el 9 de febrero ante el Olimpia paraguayo.Posteriormente a la información de RPP, la Liga de Fútbol Profesional, con la Junta Directiva de la Federación Peruana de Fútbol, emitieron un comunicado en relación a la nueva fecha de inicio de la Liga 1 Betsson 2022.'Se jugará de manera descentralizada siguiendo con los lineamientos sanitarios emitidos por el Gobierno Central, siempre priorizando la salud física y mental de los deportistas (...)', indican.Asimismo, reportan que en las pruebas de control de los clubes durante los entrenamientos, 'se han detectado casos de jugadores, cuerpo técnico y personal administrativo infectados por el virus de la Covid-19'.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.