Cancillería informó noche sábado cónsul general Montreal, Evelyn Miyagui, trasladó ciudad St. John, fin brindar apoyo gestiones reconocimiento, identificación repatriación cuerpos ciudadanos peruanos fallecidos naufragio embarcación española Villa Pitanxo costa canadiense.Mediante comunicado señalaron realizando gestiones necesarias representantes Gobierno español Canadá cuerpos recuperados trasladados Perú España, acuerdo soliciten familiares.Indicaron Consulado General Barcelona Embajada Madrid enviaron funcionarios ciudad Vigo brinden apoyo familiares víctimas autoridades locales empresa embarcación.Además, señalaron tomó conocimiento compañía seguros contacto familiares, fin acuerde destino final cuerpos atención brindará.Fallecimiento peruanosEl último miércoles, Cancillería confirmó deceso 5 ciudadanos peruanos, nacionalidad (peruano-española), naufragio barco pesquero español ocurrido madrugada martes mar Canadá.El barco Villa Pitanxo tripulado 24 personas, 10 peruanos (cinco doble nacionalidad) naufragó 450 kilómetros sureste Terranova (Canadá), precisó Cancillería comunicado.Salvamento Marítimo España informó miércoles cuerpos cinco peruanos sido rescatados.Desde Cancillería señalaron mantienen permanente comunicación familiares connacionales fallecidos, fin brindarles atención necesaria. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?