Cancillería informó la noche del sábado que la cónsul general en Montreal, Evelyn Miyagui, se trasladó a la ciudad de St. John, a fin de brindar apoyo en las gestiones de reconocimiento, identificación y repatriación de los cuerpos de los ciudadanos peruanos fallecidos en el naufragio de la embarcación española Villa de Pitanxo en la costa canadiense.Mediante un comunicado señalaron que se están realizando las gestiones necesarias ante los representantes del Gobierno español en Canadá para que los cuerpos recuperados sean trasladados a Perú o España, de acuerdo con lo que soliciten los familiares.Indicaron también que el Consulado General en Barcelona y la Embajada en Madrid ya enviaron funcionarios a la ciudad de Vigo para que brinden apoyo a los familiares de las víctimas ante las autoridades locales y la empresa de la embarcación.Además, señalaron que tomó conocimiento de que la compañía de seguros estará en contacto con los familiares, a fin de que se acuerde el destino final de los cuerpos y la atención que se les brindará.Fallecimiento de peruanosEl último miércoles, Cancillería confirmó el deceso de 5 ciudadanos peruanos, uno de ellos con donde nacionalidad (peruano-española), en el naufragio de un barco pesquero español ocurrido la madrugada del martes en el mar de Canadá.El barco Villa de Pitanxo era tripulado por 24 personas, 10 de ellos peruanos (cinco con doble nacionalidad) y naufragó a 450 kilómetros al sureste de Terranova (Canadá), precisó la Cancillería en un comunicado.Salvamento Marítimo de España informó el miércoles que los cuerpos de los cinco peruanos habían sido rescatados.Desde Cancillería señalaron que se mantienen en permanente comunicación con los familiares de los connacionales fallecidos, a fin de brindarles la atención necesaria. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?