El Grupo Doppelmayr/Garaventa, de procedencia austriaca, en sociedad con una empresa nacional se adjudicó la Iniciativa Privada de Teleférico Lima Costa Verde, anunció el alcalde de Miraflores, Luis Molina.El proyecto turístico y de conectividad, que contempla una inversión de 10 millones de dólares, enlazará el malecón miraflorino, a la altura del parque Domodossola, con la playa Redondo, al lado de la vía de la Costa Verde.El Grupo Doppelmayr/Garaventa, desde su fundación en 1892, ha construido más de 15 100 instalaciones para clientes en más de 96 países. Cuenta diversos productos como teleféricos desmontables, tranvías aéreos, teleféricos, funiculares y transportadores de personas.En América Latina, el Grupo ha realizado proyectos en México, Colombia, Venezuela, Bolivia, Argentina, Brasil entre otros. En Bolivia conecta las ciudades de La Paz y El Alto a través de 11 líneas con una longitud total de aproximadamente 33 kilómetros.¿Cómo será el proyecto en Miraflores?En Miraflores el teleférico contará con dos cabinas tipo vaivén con capacidad para quince pasajeros cada una y la posibilidad de cargar bicicletas, skates, patinetas eléctricas y tablas de surf.Tendrá un trayecto de 350 metros, desde la estación, en el perímetro del parque Domodossola hasta playa Redondo.Cada viaje durará no más de tres minutos y se podrá trasladar 300 pasajeros por hora de ida y vuelta. Se espera que el teleférico se convierta en un referente turístico para Lima Metropolitana.Parque Domodossola no sufrirá alteraciones, asegura comunaLa Municipalidad de Miraflores asegura que el parque Domodossola no sufrirá ninguna alteración, pues los 300 metros cuadrados que ocupará la estación del teleférico serán construidos en una plataforma inferior ubicada en el mismo barranco, para no afectar la vista irrestricta al mar, las veredas, ciclovías y áreas verdes del malecón.La comuna dijo que se cuenta con los respectivos estudios de geotecnia para la estabilización de los acantilados y las autorizaciones previas de la Autoridad del Proyecto Costa Verde. Afirmó que no impide la vista, no afecta ni invade el parque, emplea el acantilado y no afecta el paisaje.A futuro, el teleférico miraflorino podría ser ampliado para conectarlo con otras playas de la Costa Verde y con la estación del Metropolitano en Chorrillos, formando así un sistema de transporte sostenible sin emisiones y que utiliza únicamente la electricidad como fuente de energía.(Con información de Andina)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.