Grupo Doppelmayr/Garaventa, procedencia austriaca, sociedad empresa nacional adjudicó Iniciativa Privada Teleférico Lima Costa Verde, anunció alcalde Miraflores, Luis Molina.El proyecto turístico conectividad, contempla inversión 10 millones dólares, enlazará malecón miraflorino, altura parque Domodossola, playa Redondo, lado vía Costa Verde.El Grupo Doppelmayr/Garaventa, fundación 1892, construido 15 100 instalaciones clientes 96 países. Cuenta diversos productos teleféricos desmontables, tranvías aéreos, teleféricos, funiculares transportadores personas.En América Latina, Grupo realizado proyectos México, Colombia, Venezuela, Bolivia, Argentina, Brasil otros. Bolivia conecta ciudades Paz Alto través 11 líneas longitud total aproximadamente 33 kilómetros.¿Cómo proyecto Miraflores?En Miraflores teleférico contará dos cabinas tipo vaivén capacidad quince pasajeros cada posibilidad cargar bicicletas, skates, patinetas eléctricas tablas surf.Tendrá trayecto 350 metros, estación, perímetro parque Domodossola playa Redondo.Cada viaje durará tres minutos podrá trasladar 300 pasajeros hora ida vuelta. espera teleférico convierta referente turístico Lima Metropolitana.Parque Domodossola sufrirá alteraciones, asegura comunaLa Municipalidad Miraflores asegura parque Domodossola sufrirá ninguna alteración, pues 300 metros cuadrados ocupará estación teleférico construidos plataforma inferior ubicada mismo barranco, afectar vista irrestricta mar, veredas, ciclovías áreas verdes malecón.La comuna dijo cuenta respectivos estudios geotecnia estabilización acantilados autorizaciones previas Autoridad Proyecto Costa Verde. Afirmó impide vista, afecta invade parque, emplea acantilado afecta paisaje.A futuro, teleférico miraflorino podría ser ampliado conectarlo playas Costa Verde estación Metropolitano Chorrillos, formando así sistema transporte sostenible emisiones utiliza únicamente electricidad fuente energía.(Con información Andina)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.