Oscar 2022 anunciado nueva regla edición año. Debido medidas sanitarias COVID-19, nominados invitados acudan ceremonia, lugar 27 marzo Dolby Theater Ángeles, presentar certificado vacunación virus mostrar menos dos pruebas PCR negativas.Según informa The New York Times, requisitos aplicarán nominados premios acompañantes invitados, asistentes gala. parte, presentadores aquellos artistas actúan ceremonia obligados presentar certificado vacunación, sometidos pruebas 'rigurosas'.Una fuente explicó mencionado medio decisión exigir prueba vacunación presentadores artistas enmarca acuerdo regreso trabajo Alianza Productores Cine Televisión sindicatos. acuerdo brinda productoras opción exigir vacunación equipos producción aquellos trabajan cerca actores, requisito obligatorio.Este año Dolby Theater acogerá total 2 500 nominados invitados, cifra menor respecto habituales 3 300 asistentes. Según The Times, invitados nominados sentados zonas orquesta parterre obligados usar mascarilla. embargo, aquellos sentados entresuelo probablemente usar mascarilla debido escasa distancia asientos.Es obligatorio uso mascarillasCabe destacar que, momento, Ángeles obligatorio uso mascarilla interiores. Aunque espera medida eliminada marzo, aún claro si ocurrirá ceremonia.Las actrices Regina Hall, Amy Schumer Wanda Sykes encargadas ejercer conductoras 94° edición premios Academia Hollywood, gala lugar 27 marzo Dolby Theatre Ángeles público podrá elegir través Twitter película escena favorita año.'El poder perro', aplaudida película Jane Campion, posiciona favorita cara Oscar 2022 12 nominaciones. sigue 'Dune', épica ciencia ficción Denis Villeneuve, 10 candidaturas, 'Belfast', filme dirigido Kenneth Branagh, 'West Side Story', nueva versión musical dirigida Steven Spielberg, ambas siete nominaciones.La 94° edición Oscar cuenta diez títulos nominados mejor película año: 'Belfast', 'CODA', 'No mires arriba', 'Drive My Car', 'Dune', 'El método Williams, 'Licorice Pizza', 'El poder perro', 'West Side Story' 'El callejón almas perdidas'.La ceremonia contará importante presencia española cuatro artistas nominados: Penélope Cruz, opta premio mejor actriz 'Madres paralelas'; Javier Bardem, nominado premio mejor actor 'Ser Ricardo'; Alberto Iglesias, candidato Oscar mejor banda sonora 'Madres paralelas'; Alberto Mielgo director 'El limpiaparabrisas', nominado mejor cortometraje animación. (Con información Europa Press)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.