Uno de los personajes más queridos de Dragon Ball al igual que Goku, es el príncipe Vegeta, Esto se puede deber en gran parte a la personalidad rebelde e impulsiva de Vegeta, y, por otra parte, el buen desarrollo que ha tenido el personaje desde que apareció en la serie. Una de las características más interesantes del saiyajin Vegeta es la gran cantidad de poder que posee, el cual ha mostrado a través de las transformaciones oficiales que podrás conocer en la siguiente nota. Las 9 transformaciones Super Saiyajin de VegetaTransformación OzaruAl ser de raza saiyajin, Vegeta nació como todos con su habilidad para transformarse en un mono gigante. En el planeta de los saiyajin esta transformación era llamada Ozaru, y se basa más que nada por su enorme poder destructivo, teniendo como debilidad a su cola, que si esta es cortada, pierde su fuerza y transformación.Super SaiyajinAl igual que Goku, Vegeta puede convertirse en el poderoso Super Saiyajin, este poder lo pudo alcanzar debido a la fuerza que invadió su corazón por la frustración del fracaso en la incursión en el Planeta Nameku. Durante la Saga de Freezer, el padre de Trunks es capaz de almacenar su poder en su cuerpo, incrementando su musculatura y su fuerza y como le dio una paliza a Cell con este poder.Super Saiyajin fase 2Con la frustración que tenía Vegeta al ver que tanto Goku como Gohan, le sobrepasaba en poder. En consecuencia de ello, Vegeta permitió que Babidi invadiera su corazón, fue así como él se hizo de la rabia necesaria para alcanzar el poder del Super saiyajin fase 2. Esta transformación brinda agilidad, no desgasta peso y otorga fortalezaDios Super SaiyajinCuando Vegeta va a entrenar con Whis durante 6 meses, es guiado para que aprenda a controlar su ki, es ahí donde alcanzó esta nueva transformación Super Saiyajin DiosSuper Saiyajin BlueLa primera vez que se ve a Vegeta con la transformación de Super Saiyajin Blue fue en Dragon Ball Z: La Resurrección de Freezer durante la pelea que mantenía con el maligno Freezer.Con esta nueva evolución el guerrero saiyajin cuenta con el poder de la divinidad mezclado con la energía del Super Saiyajin, lo que le vuelve superpoderoso, la única desventaja que presenta esta transformación es el gasto de energía.Super Saiyajin Blue EvolutionEsta evolución se puede ver tanto en el anime como en el manga de Dragon Ball Super. Siendo esta transformación una progresión a del Super Saiyajin Blue, cambiando en color del pelo de Vegeta así como incrementando sus poderes, tanto es el incremento que se le puede rivalizar con la del Ultra Instinto no dominado de Goku. Este estado Vegeta lo alcanzó en la Saga del Torneo del Poder.Dios de la DestrucciónEl príncipe de los Saiyajin recientemente alcanzó el estado divino, durante su enfrentamiento con Granola y es similar en el estilo de pelea de los Dioses de la destrucción. Ultra EgoVegeta tendrá una transformación única con un pelo color morado en su versión Mega Instinto como complemento de su nuevo estado Ultra Ego, esta tonalidad lo diferenciara del resto de guerreros.Super Saiyajin fase 4Aunque no es canon, Vegeta logra la transformación del Super Saiyajin fase 4 por primera vez en Dragon Ball GT la saga de los Dragones Oscuros. Cabe recalcar que el príncipe guerrero no pudo lograr esta evolución por su cuenta, sino que necesito la ayuda de su esposa Bulma y su máquina de aceleración.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.