personajes queridos Dragon Ball igual Goku, príncipe Vegeta, puede deber gran parte personalidad rebelde impulsiva Vegeta, y, parte, buen desarrollo personaje apareció serie. características interesantes saiyajin Vegeta gran cantidad poder posee, mostrado través transformaciones oficiales podrás conocer siguiente nota. 9 transformaciones Super Saiyajin VegetaTransformación OzaruAl ser raza saiyajin, Vegeta nació habilidad transformarse mono gigante. planeta saiyajin transformación llamada Ozaru, basa enorme poder destructivo, debilidad cola, si cortada, pierde fuerza transformación.Super SaiyajinAl igual Goku, Vegeta puede convertirse poderoso Super Saiyajin, poder pudo alcanzar debido fuerza invadió corazón frustración fracaso incursión Planeta Nameku. Saga Freezer, padre Trunks capaz almacenar poder cuerpo, incrementando musculatura fuerza dio paliza Cell poder.Super Saiyajin fase 2Con frustración Vegeta ver Goku Gohan, sobrepasaba poder. consecuencia ello, Vegeta permitió Babidi invadiera corazón, así hizo rabia necesaria alcanzar poder Super saiyajin fase 2. transformación brinda agilidad, desgasta peso otorga fortalezaDios Super SaiyajinCuando Vegeta va entrenar Whis 6 meses, guiado aprenda controlar ki, ahí alcanzó nueva transformación Super Saiyajin DiosSuper Saiyajin BlueLa primera vez ve Vegeta transformación Super Saiyajin Blue Dragon Ball Z: Resurrección Freezer pelea mantenía maligno Freezer.Con nueva evolución guerrero saiyajin cuenta poder divinidad mezclado energía Super Saiyajin, vuelve superpoderoso, única desventaja presenta transformación gasto energía.Super Saiyajin Blue EvolutionEsta evolución puede ver anime manga Dragon Ball Super. Siendo transformación progresión Super Saiyajin Blue, cambiando color pelo Vegeta así incrementando poderes, incremento puede rivalizar Ultra Instinto dominado Goku. Vegeta alcanzó Saga Torneo Poder.Dios DestrucciónEl príncipe Saiyajin recientemente alcanzó divino, enfrentamiento Granola similar estilo pelea Dioses destrucción. Ultra EgoVegeta transformación única pelo color morado versión Mega Instinto complemento nuevo Ultra Ego, tonalidad diferenciara resto guerreros.Super Saiyajin fase 4Aunque canon, Vegeta logra transformación Super Saiyajin fase 4 primera vez Dragon Ball GT saga Dragones Oscuros. Cabe recalcar príncipe guerrero pudo lograr evolución cuenta, sino necesito ayuda esposa Bulma máquina aceleración.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.