Ricardo Gareca, técnico Selección Peruana, viajó noche Europa visitar Gianluca Lapadula Renato Tapia, conocer cerca situación ambos jugadores miras partidos Eliminatorias Qatar 2022. 'Tigre' va acompañado preparador físico Nestor Bonillo. primera parada entrenador bicolor Madrid. objetivo conocer Renato Tapia, jugado tan solo 21 minutos dos últimos partidos Celta Vigo. Tras jugar fecha doble Selección Peruana, volante reincorporó club, llegó lesionado (esguince leve ligamento lateral interno rodilla derecha). técnico Eduardo Coudet, incluso, ocultó malestar. “Sí llamado atención gente Perú. tocó llegar acá después jornada Eliminatorias parece encontrado jugador preparamos gran forma, Renato gran nivel físico, profesional técnico, dificultades cada vez va Perú vuelve tocado. Parece taller mecánico arreglamos juegue Perú”, señaló entrenador Celta.La idea Ricardo Gareca Néstor Bonillo reunirse jugador asistir partido Celta Levante, jugará lunes Balaídos. Gareca visita Lapadula Tras visitar Renato Tapia, Ricardo Gareca trasladará Italia citarse Gianluca Lapadula. Pese adelantó delantero llegado arreglo directiva Benevento vuelva unirse trabajos club, todavía tomado cuenta partidos. 'Vamos ver cuál situación real (de Gianluca Lapadula)', dijo brevemente técnico Selección Peruana aeropuerto Jorge Chávez. preparador físico Néstor Bonillo dio detalles. 'Vamos verlo, charlar si posible verlo jugar entrenar. tema nariz ningún problema', acotó.Selección Peruana empieza trabajarEn conversación Fútbol Cancha RPP Noticias, Antonio García Pye adelantó Selección Peruana programado 'trabajar partir 14 marzo jugadores medio local luego plantel completo'.El gerente selecciones anunció próximo 4 marzo enviará clubes extranjeros convocatoria asegurar presencia seleccionados última fecha doble Eliminatorias Uruguay Paraguay.En tanto, lista oficial dará 11 marzo.Antonio García Pye refiere últimas Selección Peruana