Ricardo Gareca, técnico de la Selección Peruana, viajó esta noche a Europa para visitar a Gianluca Lapadula y Renato Tapia, y conocer de cerca la situación de ambos jugadores con miras a los partidos de Eliminatorias Qatar 2022. El  'Tigre' va acompañado del preparador físico Nestor Bonillo. La primera parada del entrenador de la bicolor será Madrid. El objetivo es conocer el estado de Renato Tapia, quien ha jugado tan solo 21 minutos en los dos últimos partidos del Celta de Vigo. Tras jugar en la fecha doble con la Selección Peruana, el volante se reincorporó a su club, pero llegó lesionado (esguince leve en el ligamento lateral interno de su rodilla derecha). El técnico Eduardo Coudet, incluso, no ocultó su malestar. “Sí un llamado de atención para la gente de Perú. A mí me tocó llegar acá después de una jornada de Eliminatorias y me parece que nos hemos encontrado con un jugador al que preparamos en gran forma, Renato está en un gran nivel físico, profesional y técnico, y tenemos las dificultades que cada vez que va a Perú vuelve tocado. Parece que somos un taller mecánico que se lo arreglamos para que juegue en Perú”, señaló el entrenador del Celta.La idea de Ricardo Gareca y Néstor Bonillo es reunirse con el jugador y asistir al partido del Celta contra el Levante, que se jugará este lunes en Balaídos.  Gareca visita a Lapadula Tras visitar a Renato Tapia, Ricardo Gareca se trasladará hasta Italia para citarse con Gianluca Lapadula. Pese a que se adelantó que el delantero ya había llegado a un arreglo con la directiva del Benevento para que vuelva a unirse a los trabajos del club, este todavía no es tomado en cuenta para partidos. 'Vamos a ver cuál es la situación real (de Gianluca Lapadula)', dijo brevemente el técnico de la Selección Peruana en el aeropuerto Jorge Chávez. El preparador físico Néstor Bonillo dio más detalles. 'Vamos a verlo, charlar con él y si es posible verlo jugar y entrenar. El tema de la nariz no es ningún problema', acotó.Selección Peruana empieza a trabajarEn conversación con Fútbol Como Cancha de RPP Noticias, Antonio García Pye adelantó que la Selección Peruana tiene programado 'trabajar a partir del 14 de marzo con los jugadores del medio local y luego ya con todo el plantel completo'.El gerente de selecciones anunció que el próximo 4 de marzo se enviará a los clubes extranjeros la convocatoria para asegurar la presencia de los seleccionados para la última fecha doble de las Eliminatorias ante Uruguay y Paraguay.En tanto, la lista oficial se dará el 11 de marzo.Antonio García Pye  se refiere a las últimas de la Selección Peruana