Eiza González, nació un 30 enero de 1990 en Caborca, Sonora, de la Ciudad de México. Proviene de una familia de artistas, ya que su madre es la ex modelo mexicana y actual representante de artistas, Glenda Reyna.La actriz hace viajes esporádicos a Ciudad de México para visitar a su madre cuando ella no la acompaña en sus producciones o entrevistas.El padre de Eiza González, fue Carlos González que falleció cuando ella tenía 12 años, la actriz mexicana dijo que la muerte de su padre le enseñó a apreciar la vida y que lo considera un trauma como “algo que te hace más fuerte”Según la intención de Eiza González que es elevar la imagen femenina con el apoyo de su voz y su exposición para romper con los estereotipos de las latinas en el cine internacional¿Cómo fue la infancia de Eiza González?Al vivir con una madre que ha estado involucrada en el mundo del entretenimiento y modelaje en México, Eiza González siempre se ha considerado actriz. Ella inició en la industria a una edad temprana en la actuación, es por eso que la actriz ya tiene gran cantidad de proyectos en su trayectoriaEiza González empezó en la actuación en el 2003, formó parte de muchas producciones de televisión juvenil importantes de México y Latinoamérica: 'Lola, érase una vez' y 'Sueña Conmigo'. Con estas producciones, Eiza González realizó varios viajes haciendo presentaciones en vivo durante la gira promocional de medios para ambas series.Un recorrido en la carrera de Eiza GonzálezEiza González es una actriz y cantante con raíces mexicanas que ganó popularidad por su protagónico de Lola Valente en la serie televisión juvenil ”Lora, érase una vez” a la edad de 16 años. Es la consentida de la televisión mexicana que con su poderosa presencia triunfa en las pantallas de Hollywood. Además, tuvo gran fama en Latinoamérica y Estados Unidos, ahí último se quedó a vivir durante tres meses para tomar clase de actuación en el Lee Strasberg Theatre and Film Institute.Otros personajes que dio vida Eiza González son Mónica ‘Darling’ Castelló, Madam M, Katie y Caralala, que han abierto su camino en la gran pantalla. La actriz Eiza González tiene una conexión natural con la fama, mediante su gran carisma en entrevistas y alfombras rojas,En el 2020, Eiza González participó en tres películas en Hollywood, 'Bloodshot', 'I Care a Lot', y 'Cut Throat City'. En el 2021 fue un gran año para ella debido a películas como 'Godzilla vs. Kong', 'Spirit: el indomable' y 'Love Spreads'.¿En qué películas y telenovelas sale Eiza González?En el siguiente listado podrás conocer películas y telenovelas de Eiza González que le han llevado al éxito internacional 2007: 'Lola, érase una vez' 2008 y 2009: 'Una Familia de Tantas' 2009: 'Mujeres asesinas'2010 y 2011: 'Sueña Conmigo'2012 y 2013: 'Amores Verdaderos'2013: 'Casi Treinta'2014-2016: 'From Dusk Till Dawn: The Series'2017: 'Baby Driver'2018: 'Welcome to Marwen'2019: 'Alita: Battle Angel2020: 'Bloodshot'2021: 'Godzilla vs. Kong', 'Spirit: El Indomable' y 'Love Spreads'.2022: ‘Ambulance', actualmente se encuentra rodando 'Extrapolations' y 'The Three-Body Problem'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.