Eiza González, nació 30 enero 1990 Caborca, Sonora, Ciudad México. Proviene familia artistas, madre ex modelo mexicana actual representante artistas, Glenda Reyna.La actriz hace viajes esporádicos Ciudad México visitar madre acompaña producciones entrevistas.El padre Eiza González, Carlos González falleció 12 años, actriz mexicana dijo muerte padre enseñó apreciar vida considera trauma “algo hace fuerte”Según intención Eiza González elevar imagen femenina apoyo voz exposición romper estereotipos latinas cine internacional¿Cómo infancia Eiza González?Al vivir madre involucrada mundo entretenimiento modelaje México, Eiza González siempre considerado actriz. inició industria edad temprana actuación, actriz gran cantidad proyectos trayectoriaEiza González empezó actuación 2003, formó parte muchas producciones televisión juvenil importantes México Latinoamérica: 'Lola, érase vez' 'Sueña Conmigo'. producciones, Eiza González realizó varios viajes haciendo presentaciones vivo gira promocional medios ambas series.Un recorrido carrera Eiza GonzálezEiza González actriz cantante raíces mexicanas ganó popularidad protagónico Lola Valente serie televisión juvenil ”Lora, érase vez” edad 16 años. consentida televisión mexicana poderosa presencia triunfa pantallas Hollywood. Además, gran fama Latinoamérica Unidos, ahí último quedó vivir tres meses tomar clase actuación Lee Strasberg Theatre and Film Institute.Otros personajes dio vida Eiza González Mónica ‘Darling’ Castelló, Madam M, Katie Caralala, abierto camino gran pantalla. actriz Eiza González conexión natural fama, mediante gran carisma entrevistas alfombras rojas,En 2020, Eiza González participó tres películas Hollywood, 'Bloodshot', 'I Care Lot', 'Cut Throat City'. 2021 gran año debido películas 'Godzilla vs. Kong', 'Spirit: indomable' 'Love Spreads'.¿En películas telenovelas sale Eiza González?En siguiente listado podrás conocer películas telenovelas Eiza González llevado éxito internacional 2007: 'Lola, érase vez' 2008 2009: 'Una Familia Tantas' 2009: 'Mujeres asesinas'2010 2011: 'Sueña Conmigo'2012 2013: 'Amores Verdaderos'2013: 'Casi Treinta'2014-2016: 'From Dusk Till Dawn: The Series'2017: 'Baby Driver'2018: 'Welcome to Marwen'2019: 'Alita: Battle Angel2020: 'Bloodshot'2021: 'Godzilla vs. Kong', 'Spirit: Indomable' 'Love Spreads'.2022: ‘Ambulance', actualmente encuentra rodando 'Extrapolations' 'The Three-Body Problem'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.