venezolano Yeferson Soteldo jugó mejor partido corta estancia fútbol mexicano, guiar sábado Tigres UANL triunfo 2-1 San Luis, Clausura 2022 fútbol mexicano.Con jugadas desequilibrantes dos servicios exactos, Soteldo propició goles paraguayo Carlos González francés André Pierre Gignac, mientras San Luis anotó autogol chileno Igor Lichnovsky.San Luis mejor primera mitad. posesión 53-47, tres disparos puerta contrario dificultades romper defensa rival.El español Florian Thauvin cerca abrir marcador Tigres 28, español Unaí Bilbao apareció oportuno despejar peligro.En segunda mitad, Tigres mejoró, Lichnovsly metió balón propia puerta tiro esquina puso equipo camino cuesta arriba.El uruguayo Juan Sanabria expulsado 66 Tigres quedó hombre cancha, aprovechó fútbol ofensivo. 'felinos' busca puerta contraria cinco minutos dieron vuelta encuentro.Soteldo puso balón González, cabeza empató duelo, 72, 77 sirvió pelota Gignac, testa venció guardameta argentino Marcelo Barovero.Con resultado Tigres entrenador Miguel Herrera saltaron segundo lugar clasificación cuatro victorias, empate, derrota 13 puntos, menos líder Puebla viernes venció 1-0 Monterrey.Tigres UANL vs San Luis: alineaciones confirmadasTigres: Nahuel Guzmán; Javier Aquino, Jesús Angulo, Guido Pizarro, Diego Reyes, Jesús Dueñas; Luis Quiñones, Rafael Carioca, Juan Vigón, Florian Thauvin; André-Pierre Gignac.San Luis: Marcelo Barovero; Ricardo Chávez, Roman Juárez Castillo; Unai Bilbao, Jair Diaz, Facundo Waller, Rubens Sambueza, Javier Guemez, Juan Manuel Sanabria; Germán Berterame, Jhon Murillo.Fecha hora Tigres UANL vs San LuisEste sábado, 19 febrero, partir 8:00 p.m. (hora peruana).LugarEl duelo jugará estadio Universitario UANLTigres UANL vs San Luis: transmisión MINUTO MINUTO