Este sábado Sport Huancayo derrotó por 3-0 a FBC Melgar por la fecha 3 de la Liga 1 Betsson en el estadio de Huancayo y el encargado de abrir la cuenta fue Anthony Rosell, lateral izquierdo del 'Rojo Matador'. El gol llegó en el minuto 9 del compromiso luego de un balón largo de Jimmy Pérez qu llegó hasta el área chica, donde llegó Anthony Rosell oportunamente. Al quedarle la pelota larga, el lateral izquierdo se tiró de 'palomita' para poder cabecear frente al arco custodiado por Carlos Cáceda.De esta forma, Sport Huancayo se aventajó en el marcador en los primeros minutos del encuentro, luego llegó el gol de Ronal Huaccha en el minuto 49 y finalmente la goleada la firmaría Marco Huamán en el minuto 86 del compromiso.Con este resultado, Sport Huancayo es el único líder en la tabla de posiciones con puntaje perfecto, ya que suma nueve puntos en tres fechas de la Liga 1 Betsson. Su próximo encuentro será ante Carlos A. Mannucci el sábado 26 de febrero en Trujillo. 