sábado Sport Huancayo derrotó 3-0 FBC Melgar fecha 3 Liga 1 Betsson estadio Huancayo encargado abrir cuenta Anthony Rosell, lateral izquierdo 'Rojo Matador'. gol llegó minuto 9 compromiso luego balón largo Jimmy Pérez qu llegó área chica, llegó Anthony Rosell oportunamente. quedarle pelota larga, lateral izquierdo tiró 'palomita' poder cabecear frente arco custodiado Carlos Cáceda.De forma, Sport Huancayo aventajó marcador primeros minutos encuentro, luego llegó gol Ronal Huaccha minuto 49 finalmente goleada firmaría Marco Huamán minuto 86 compromiso.Con resultado, Sport Huancayo único líder tabla posiciones puntaje perfecto, suma nueve puntos tres fechas Liga 1 Betsson. próximo encuentro Carlos A. Mannucci sábado 26 febrero Trujillo.