'Rojo Matador' cima. Sport Huancayo nuevo líder Apertura 2022 Liga 1 Betsson, tras vencer 3-0 Melgar goles Anthony Rosell, Ronal Huaccha Marco Huamán tercera jornada campeonato peruano. Pese Melgar mayor posesión pelota, Sport Huancayo efectivo. 'Rojo Matador' sorprendió 'Dominó' noche lluviosa. Minuto 8', Anthony Rosell anotó cabeza tras centro Jimmy Pérez corazón área chica.Con marcador contra, Melgar busca empate. Martín Pérez Guedes estvo punto lograrlo, faltó puntería disparo salió campo. rojinegros insistieron, arco cuadro huancaíno bien protegido. Así Sport Huancayo descanso, marcador favor. segundo tiempo empezó equipo Néstor Lorenzo buscando empate, vez Sport Huancayo sorprendió visita. 48', Ronal Huaccha puso 2-0 tras remate derechas tras recibir centro Carlos Ross.Para tercer gol Sport Huancayo, aArlos Ross nuevamente tira centro perfecto área Marcos Huamán encarga transformarlo gol.Con victoria, Sport Huancayo sumó 9 puntos. único tres victoria hilo inicio Apertura. Melgar quedó cuatro unidades.Sport Huancayo vs Melgar: alineaciones confirmadasSport Huancayo: Ángel Zamudio; José Rosell, Hugo Ángeles, Víctor Balta, Jimmy Valoyes; Alfredo Rojas, Ricardo Salcedo; Carlos Ross, Marcos Lliuya; Jimmy Pérez, Ronal Huaccha.Melgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Horario Orzán Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Martín Guedes; Cristian Bordacahar, Luis Ibérico, Bernardo Cuesta..LA PREVIASport Huancayo rival turno Melgar Liga 1 Betsson, encuentro promete ser atractivo ambas escuadras saldrán poderío lograr victoria competencia.Los dirgidos Carlos Dessio llegarán cotejo tras conseguir dos triunfos consecutivos nuevo curso certamen. primera fecha venció mínima diferencia local Sporting Cristal segunda jornada derrotó Atlético Grau Piura 4-3. duda alguna, buen inicio torneo local.Sport Huancayo, nuevo trayecto posiciona segundo lugar tabla posiciones 6 puntos igualando Universitario, actual líder diferencia goles, saldrá motivación sacar provecho localía altura así mantenerse parte alta clasificación.Sport Huancayo vs. Melgar: horarios mundoMéxico: 6:00 p.m.Perú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.España: 02:00 a.m. (20/02)Estados Unidos (Nueva York, Miami): 7:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.En tanto, Melgar llega encuentro luego obtener victoria inicio Liga 1 Carlos A. Macnucci igualar visita frente Sporting Cristal 2-2, cotejo disputado 'rojinegros' dejaron escapar dos puntos importantes dejarse igualar pocos minutos pitazo final.Los comandados Néstor Lorenzo Sport Huancayo intentarán ser protagonistas terreno juego, así obtener segundo triunfo nueva edición fútbol peruano, competición buscan luchar primeros lugares tabla posiciones salir campeones.¿Cuándo hora juegan Sport Huancayo vs. Melgar?Sport Huancayo vs. Melgar chocarán duelo vibrante sábado 19 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio IPD Huancayo.¿Dónde cómo ver VIVO Sport Huancayo vs. Melgar?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). pierdas ningún detalle web RPP.pe PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.