El 'Rojo Matador' está en la cima. Sport Huancayo es el nuevo líder del Apertura 2022 por la Liga 1 Betsson, tras vencer 3-0 a Melgar con goles de Anthony Rosell, Ronal Huaccha y Marco Huamán por la tercera jornada del campeonato peruano. Pese a que Melgar tuvo mayor posesión de la pelota, Sport Huancayo fue más efectivo. El 'Rojo Matador' sorprendió al 'Dominó' en una noche lluviosa. Minuto 8', Anthony Rosell anotó de cabeza tras un centro de de Jimmy Pérez al corazón del área chica.Con el marcador en contra, Melgar se fue en busca del empate. Martín Pérez Guedes estvo a punto de lograrlo, pero le faltó puntería porque su disparo salió del campo.  Los rojinegros insistieron, pero el arco del cuadro huancaíno estaba bien protegido. Así Sport Huancayo se fue al descanso, con el marcador a favor. El segundo tiempo empezó con el equipo de Néstor Lorenzo buscando el empate, pero otra vez Sport Huancayo sorprendió a la visita. A los 48', Ronal Huaccha puso el 2-0 tras un remate con la derechas tras recibir un centro de Carlos Ross.Para el tercer gol de Sport Huancayo, aArlos Ross nuevamente tira un centro perfecto al área y Marcos Huamán se encarga de transformarlo en gol.Con esta victoria, Sport Huancayo sumó 9 puntos. El único con tres victoria al hilo en el inicio del Apertura. Melgar se quedó con cuatro unidades.Sport Huancayo vs Melgar: alineaciones confirmadasSport Huancayo: Ángel Zamudio; José Rosell, Hugo Ángeles, Víctor Balta, Jimmy Valoyes; Alfredo Rojas, Ricardo Salcedo; Carlos Ross, Marcos Lliuya; Jimmy Pérez, Ronal Huaccha.Melgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Horario Orzán Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Martín Guedes; Cristian Bordacahar, Luis Ibérico, Bernardo Cuesta..LA PREVIASport Huancayo tendrá como rival de turno a Melgar por la Liga 1 Betsson, en un encuentro que promete ser más que atractivo y en el cual ambas escuadras saldrán con todo su poderío para lograr la victoria en la competencia.Los dirgidos por Carlos Dessio llegarán a este cotejo tras conseguir dos triunfos consecutivos en este nuevo curso en el certamen. En la primera fecha venció por la mínima diferencia de local a Sporting Cristal y en la segunda jornada derrotó a Atlético Grau en Piura por 4-3. Sin duda alguna, un buen inicio en el torneo local.Sport Huancayo, que en este nuevo trayecto se posiciona en el segundo lugar de la tabla de posiciones con 6 puntos igualando a Universitario, actual líder por diferencia de goles, saldrá con la motivación de sacar provecho de su localía en la altura y así mantenerse en la parte alta de la clasificación.Sport Huancayo vs. Melgar: horarios en el mundoMéxico: 6:00 p.m.Perú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.España: 02:00 a.m. (20/02)Estados Unidos (Nueva York, Miami): 7:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.En tanto, Melgar llega a este encuentro luego de obtener una victoria en el inicio de la Liga 1 ante Carlos A. Macnucci y de igualar de visita frente a Sporting Cristal por 2-2, en un cotejo muy disputado en el que los 'rojinegros' dejaron escapar dos puntos importantes al dejarse igualar a pocos minutos del pitazo final.Los comandados por Néstor Lorenzo ante Sport Huancayo intentarán ser los protagonistas en el terreno de juego, para así obtener su segundo triunfo en esta nueva edición del fútbol peruano, competición en la cual buscan luchar en los primeros lugares de la tabla de posiciones y salir campeones.¿Cuándo y a qué hora juegan Sport Huancayo vs. Melgar?Sport Huancayo vs. Melgar chocarán en duelo vibrante el sábado 19 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 7:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio IPD De Huancayo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Sport Huancayo vs. Melgar?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.