En los últimos días se dio a conocer que Boca Juniors presentó cuatro casos de Covid-19 en su equipo, siendo Carlos Zambrano uno de los jugadores afectados. Por su parte, el cuadro xeneize dio a conocer este jueves que presenta cinco casos nuevos de contagio.A través de una comunicación del presidente del club Jorge Amor Ameal, se pudo confirmar que cuatro jugadores y un integrante del cuerpo técnico dieron positivo a coronavirus. Se trata de los jugadores Agustín Almendra, Luis Vázquez, Juan Ramírez y Diego González en el plantel profesional, y Mariano Herrón en el comando técnico. Asimismo, se supo que los jugadores quedaron aislados luego de hacerse un test rápido y algunos síntomas mostrados, luego dieron positivo al test PCR y quedaron marginados de los trabajos con el resto del equipo para que puedan estar aislados. Cabe recordar que Boca Junios empezó a sumar bajas el último 3 de enero cuando dio a conocer los contagios de Agustín Rossi, Marcelo Weigandt, Gastón Ávila, Carlos Zambrano, Alan Varela, Rodrigo Montes, Cristian Pavón y Eduardo Salvio.Asimismo, con anterioridad ya habían dado positivo el mismo entrenador Sebastián Battaglia y Frank Fabra, quienes luego dieron negativo y volvieron a sumarse a los trabajos del conjunto xeneize. 