últimos días dio conocer Boca Juniors presentó cuatro casos Covid-19 equipo, siendo Carlos Zambrano jugadores afectados. parte, cuadro xeneize dio conocer jueves presenta cinco casos nuevos contagio.A través comunicación presidente club Jorge Amor Ameal, pudo confirmar cuatro jugadores integrante cuerpo técnico dieron positivo coronavirus. trata jugadores Agustín Almendra, Luis Vázquez, Juan Ramírez Diego González plantel profesional, Mariano Herrón comando técnico. Asimismo, supo jugadores quedaron aislados luego hacerse test rápido síntomas mostrados, luego dieron positivo test PCR quedaron marginados trabajos resto equipo puedan aislados. Cabe recordar Boca Junios empezó sumar bajas último 3 enero dio conocer contagios Agustín Rossi, Marcelo Weigandt, Gastón Ávila, Carlos Zambrano, Alan Varela, Rodrigo Montes, Cristian Pavón Eduardo Salvio.Asimismo, anterioridad dado positivo mismo entrenador Sebastián Battaglia Frank Fabra, luego dieron negativo volvieron sumarse trabajos conjunto xeneize.