Los clubes peruanos no solo compiten en la Liga 1 para obtener el ansiado trofeo a final de temporada y clasificar a torneos internacionales, sino también, la competencia corre de parte de las hinchadas, que buscan ser la mejor entre todas. En este caso, veremos el Top-5 de clubes del fútbol peruano que cuentan con más seguidores en sus redes sociales. En Facebook, sólo se tomarán en cuenta a los seguidores de la página, mas no los ‘Likes’ que figuran en la plataforma, mientras que en Twitter e Instagram se contarán a los seguidores de cada cuenta.TwitterEn la red social de Twitter, Universitario de Deportes es líder con 937 640 seguidores, seguido por Alianza Lima, que cuenta con 415 058 seguidores. En tercer lugar, Sporting Cristal cuenta con 189 881 mil Seguidores, Sport Boys con 47 764 mil Seguidores, mientras que FBC Melgar tiene 44 867 seguidores. Finalmente, Cienciano es el quinto equipo con más seguidores en Twitter consiguiendo 41 005 seguidores.InstagramEn Instagram lidera Alianza Lima, debido a que cuenta con 659 mil seguidores en esta red social, seguido por su clásico rival Universitario de Deportes, que cuenta con 558 mil seguidores. Sporting Cristal sigue ubicándose en el puesto tres con 274 mil, mientras que Sport Boys se ubica en el cuarto lugar con 68,1 mil seguidores. FBC Melgar se ubica en el cuarto lugar con 56,8 mil seguidores y finalmente, Cienciano cuenta con 43 mil seguidores.FacebookFacebook presenta a Alianza Lima como el club peruano con más seguidores en su página oficial, teniendo 3 641 620. Por otro lado, Universitario de Deportes tiene 3 014 181 seguidores, y Sporting Cristal cuenta con 1 264 310 seguidores. Finalmente, Cienciano se ubica por primera vez en el cuarto lugar, obteniendo 359 317 personas que siguen la página. Sport Boys tiene 265 mil seguidores y FBC Melgar consiguió 210 970 usuarios siguiéndolos. 