Premio Puskas siempre generado debate respecto cuá mejor gol año; embargo, duda elegido mejores goles dieron año premiaciónPor motivo, revisaremos 10 últimos ganadores Premio Puskas, cuales pasado pies Zlatan Ibrahimović, James Rodríguez, Mohamed Salah, otros.Los últimos 10 ganadores premio PuskasMiroslav Stoch (2012)Miroslav Stoch hizo gol ganador Puskas año 2012, luego partido Fenerbahce Turquía anotara volea tras tiro esquina.Zlatan Ibrahimovic (2013)Zlatan Ibrahimovic anotaría goles recordados premios. delantero sueco hizo gol ‘chalaca’ partido frente Inglaterra.James Rodríguez (2014)James Rodríguez logró mejores momentos Mundial Brasil 2014, aún gol hace Uruguay, controla pecho área, dejar caer balón, remató zurda anotar gol colombiano.Wendell Lira (2015)El brasileño Wendell Lira obtuvo premio Puskas partido Goianésia Atlético Goianiense, jugador realizaría ‘tijera’ tras serie pases equipo.Mohd Faiz Subri (2016)Mohd Faiz Subri demostró 2016 dueño pelota detenida, luego tras tiro libre lejano área, impactara balón provocando efecto aire, convirtiéndose golazo Palau Pinang.Oliver Giroud (2017)El delantero francés campeón Mundial, Oliver Giroud, mediante pirueta tras centro, logró impactar balón taco, dándole gol digno Arsenal digno Premio Puskas.Mohamed Salah (2018)Mohamed Salah anotó Liverpool partido frente Everton. egipcio logró librarse dos rivales anotar zurda, ángulo arco.Daniel Zsori (2019)Daniel Zsori anotó gol ‘chalaca’ partido Debrenceni VSC Ferencváros TC, valió ser ganador premio Puskas.Son Heung-min (2020)Son Heung-min anotó Tottenham, luego larga carrera cerca área, llegar arco contrario, superando rivales Burney velocidad.Erik Lamela (2021)Erik Lamela último ganador premio Puskas, luego anotar Tottenham gol ‘rabona’, pasó piernas rival.