La Gerencia de Oferta Flexible (GOF) del Seguro Social de Salud (EsSalud) anunció la instalación de puntos itinerantes de despistaje contra la COVID-19 en diversas playas de Lima y Callao, con el objetivo de identificar de manera temprana los contagios de esta enfermedad.La vocera de la entidad, Evelyn Campos , indicó que 'EsSalud sin olas' es una iniciativa del Seguro Social que busca un verano saludable identificando los casos positivos a través de las pruebas antígenas y reducir así la transmisión del virus entre los veraneantes.'Este fin de semana iniciaremos en Miraflores y Callao. La siguiente semana recorreremos otros puntos hasta llegar a las playas del norte y sur chico de la capital. El fin también es informar a las personas sobre qué hacer si resulta positivo e instar a que cumplan con las medidas de bioseguridad', sostuvo.Se tomarán más de mil pruebasLa doctora Evelyn Campos enfatizó que en total cada fin de semana, entre sábado y domingo, se tomarán más de mil pruebas y que las personas que resulten positivos se les realizará el monitoreo por telemedicina a través de la Dirección de Programas Especiales. Si el caso del paciente se complica, será derivado a la Villa Panamericana o a la Villa Rebagliati.“En la noche del domingo, haremos un conteo total de cuántas personas contagiadas detectamos. A ellos les haremos un monitoreo y también a las personas con quienes conviven. La atención será de manera gratuita para asegurados y no asegurados”, explicó.Añadió que en los puntos de detección se contará con la presencia de médicos, tecnólogos médicos, enfermeros y técnicos de enfermería. Asimismo, habrá una ambulancia para atender cualquier tipo de emergencia.Playa Redondo y La PuntaLa actividad se inició hoy sábado 19 de febrero en las playas Redondo (Miraflores) y La Punta (Callao), donde se atendieron a las primeras 250 personas con síntomas de covid-19. La actividad continuará el domingo 20 con las mismas cantidades de pruebas.La vocera de EsSalud finalizó indicando que con esta estrategia se busca seguir luchando contra la COVID-19 para evitar nuevas olas en el país.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.