Zoom convertido herramientas utilizadas cuarentena debido versatilidad realizar reuniones distancia cualquier parte mundo, cuenta versión gratuita versión pago organizan eventos reuniones grandes, funcionalidad u otra, posiciona mejores plataformas teleconferencias junto Microsoft Teams Google meet. Formas unirse reunión ZoomExisten dos formas unirse reunión Zoom, través equipo través teléfono, última indispensable contar aplicativo Zoom instalado smartphone. aquellos usuarios familiarizados zoom recomendable probar audio video unirse reunión.Zoom ofrece función llamada reunión prueba situada parte superior derecha menú principal utiliza probar audio video familiarizarse controles reunión.Según página soporte oficial Zoom requiere contar micrófono sea, micrófono incorporado, micrófono USB micrófono auriculares, cámara integrada externa altavoz culares permitan salida audio.Probando altavoces cámaraSi aún habilitado configuración unirse automáticamente mediante audio equipo, usuario puede probar altavoz micrófono incorporarse reunión, ello después unirse reunión prueba deberá hacer clic probar altavoz micrófono debajo botón azul aparece iniciar reunión.Al probar audio video mostrará ventana emergente probar altavoces, si escucha audio llamada deberá ir hacia menú desplegable realizar cambio altavoces pueda oir sonido prueba.Para continuar prueba micrófono bastará presionar botón sí, luego reproducirá audio usuario debe utilizar menú desplegable hacer clic cambiar micrófono oiga reproducción.Zoom posee opción unirse mediante equipo, opción tomará audio equipo salir prueba altavoz micrófono. Conforme prueba cámara, aparecerá manera automática iniciarse reunión, aparecer contar cámara instalada externa webcam, deberá configurar comprobar conexión configuración equipo.NUEVO PODCASTIndexamos información requieres entender mundo hoy. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico gira rápido éste. METADATA, podcast tecnología NiusGeek.