Zoom se ha convertido en una de las herramientas más utilizadas durante la cuarentena debido a su versatilidad para realizar reuniones a distancia y a cualquier parte del mundo, cuenta con una versión gratuita y una versión de pago para quienes organizan eventos y reuniones grandes, ya sea para una funcionalidad u otra, se posiciona como una de las mejores plataformas para teleconferencias junto con Microsoft Teams y Google meet. Formas de unirse a una reunión ZoomExisten dos formas de unirse a una reunión de Zoom, a través de un equipo o a través de teléfono, para esta última es indispensable contar con el aplicativo Zoom instalado en el smartphone. Para aquellos usuarios que no están muy familiarizados con zoom es recomendable probar el audio y video antes de unirse a una reunión.Zoom ofrece una función llamada reunión de prueba situada en la parte superior derecha del menú principal que se utiliza para probar el audio y video y familiarizarse con controles de la reunión.Según la página de soporte oficial de Zoom se requiere contar con un micrófono o sea, el micrófono incorporado, micrófono USB o micrófono de auriculares, una cámara integrada o externa y un altavoz culares que permitan la salida del audio.Probando altavoces y cámaraSi aún no se habilitado la configuración para unirse automáticamente mediante el audio del equipo, el usuario puede probar el altavoz y micrófono antes de incorporarse a una reunión, para ello después de unirse a una reunión de prueba deberá hacer clic en probar altavoz y micrófono debajo del botón azul que aparece al iniciar una reunión.Al probar el audio y video se mostrará una ventana emergente para probar altavoces, si no se escucha el audio de la llamada se deberá ir hacia el menú desplegable para realizar el cambio de altavoces hasta que se pueda oir el sonido de prueba.Para continuar con la prueba de micrófono bastará presionar el botón sí, luego se reproducirá un audio para lo cual el usuario debe utilizar el menú desplegable o hacer clic en no para cambiar de micrófono hasta que se oiga la reproducción.Zoom posee la opción de unirse mediante el equipo, esta opción tomará el audio del equipo para salir de la prueba de altavoz y micrófono. Conforme a la prueba de cámara, esta aparecerá de manera automática al iniciarse la reunión, de no aparecer y contar con una cámara instalada externa o webcam, se deberá configurar y comprobar la conexión desde la configuración del equipo.NUEVO PODCASTIndexamos la información que requieres para entender el mundo de hoy. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico que gira más rápido que éste. Esto es METADATA, el podcast de tecnología de NiusGeek.