Apple empresa estadounidense diseña produce equipos electrónicos, software servicios línea. productos impactó mercado 2007 primer iPhone, porque, aunque existían teléfonos Palm, BlackBerry, otras, Apple logró destacar haciendo propio distinguido dispositivo smartphone.Han pasado 15 salida primer Smartphone Apple revolucionó mundo tecnología, misma adaptado cambiado diseño iPhone varias veces, llegando convertise ahora: smartphones querido mundo.A continuación daremos paseo todas versiones iPhone fecha.El primer iPhone – 2007Aquí empezó iPhone, características hardware software interesantes, primero nada, inclusión pantalla táctil conocemos, software intuitivo capaz sacarle provecho. pantalla 3,5 pulgadas resolución 480 × 320 163ppi, cuerpo metálico, posibilidad conectarse Wi-Fi incluso utilizar red EDGE 2G. iPhone 3G – 2008Dada gran conmoción generó primero iPhone, siguiente año Apple lanza mercado iPhone 3G, idéntico iPhone original, borde exterior metálico delgado. principal característica soportaba red 3G GPS. agregaba App Store distintas aplicaciones Smartphone.iPhone 3Gs – 2009Su diseño similar iPhone 3G, CPU ARM A8 600MHz rápida revestimiento pantalla resistente huellas dactilares. buscaba versión refinar experiencia brindar velocidad, adición elementos brújula digital mejor cámara capacidad grabar video.Fue actualizaciones quejas, usuarios quejaron omisión cambio diseño, dejando exactamente mismo modelo blanco negro. iPhone 4 – 2010Este cambio radical dentro modelos anteriores famosos fecha. venía pantalla resolución 960 x 480 3,5 pulgadas introducción pantalla Retina, daba densidad pixeles superior antecesor. Además nuevo diseño cuadrado, confeccionado vidrio templado metal.Una cosas llamó atención modelo presentaba mejor cámara, mejor procesador, RAM estrenó nueva versión sistema operativo. iPhone 4S – 2011Se trata nueva actualización iPhone 4, contaba incorporación velocidad introducción Siri asistente personal. iPhone 4S anunciado CEO Tim Cook 4 octubre 2011. iPhone 5 – 2012Este salto actualización iPhone, traía pantalla grande 4 pulgadas resolución 1136 x 640, nuevo cambio aspecto iPhone. introdujo nuevo conector, Lightning. iPhone 5C – 2013Era básicamente mismo producto iPhone 5; misma cámara, misma RAM, mismo A6, catalogaron único diferenciaba gama anterior color, vende 5 colores diferentes. iPhone 5s – 2013Mantuvo características diseño iPhone 5, añadiendo botón inicio introdujo Touch ID, proporciona forma desbloquear teléfono autenticar compras App Store.También incluía acompañante llamado M7 podías medir pasos mejorar acelerómetro inclusión mejoras cámara; función grabación 120fps, modo ráfaga 10 fotos segundo flash TrueTrone. iPhone 6 – 2014Este modelo presento pantalla 4,7 pulgadas 1334 x 640 326ppi, cambio, nuevamente, cuerpo metal. pantallas menos grosor periodo. introdujo Apple Pay.La cámara misma, tecnología Focus Pixels, grabación 30 60 fps, video cámara lenta 240 fps.iPhone 6 Plus – 2014Presentas mismas características internas iPhone 6, nueva estabilización video tiempo real pantalla pasa ser 5.5 pulgadas resolución Full HD.iPhone 6S – 2015Tenía misma presentación visual actualización aluminio utilizado hacerlo fuerte. Trae cambios rendimiento duración batería funciones avanzadas 3D Touch captura video 4K.iPhone 6S Plus – 2015Muchos recuerdan versión grande 6S, ofrecía cuerpo fuerte defenderse compuerta, mientras pantalla 5.5 pulgadas resolución 1920 x 1080 píxeles, impulsada chip A9.iPhone – 2016Impactó momento revelación volver diseño iPhone 5, poderosas características internas 6S, chip A9 última cámara, pantalla 4 pulgadas 1136 x 640 píxeles. iPhone 7 – 2016Fue rediseño importante dentro gama iPhone, funciona chip A10 agrega impermeabilidad, mientras tamaño resolución pantalla permanecen estaban. iPhone 7 Plus – 2016Presentó Smartphone grande momento, gran diferencia conjunto funciones introducción cámara gemela parte trasera. cámara dual completamente nueva ofrece retrato bokeh zoom óptico 2x primeros planos calidad. iPhone 8 – 2017El tamaño pantalla resolución misma iPhone 7, agregó tecnología True Tone, hizo volviera vidrio metal, agregó capacidades carga inalámbrica, actualizó procesador chip A11, duplicó capacidad almacenamiento disponible. iPhone 8 Plus – 2017Contiene todas características predecesor pequeño, presenta nuevo procesador predecesor doble almacenamiento. iPhone 8 último modelo ofrecer Touch ID. .iPhone X – 2017Fue presentado décimo aniversario empresa, marcando mayor cambio diseño dispositivo original 2007. lanzó pantalla OLED reconocimiento facial Face ID, abandonando botón Hogar, interacciones icónicas iPhone. iPhone XR – 2018Ofrece marco aluminio acero inoxidable, sola cámara doble pantalla LCD OLED. modelo trajo pantalla grande, gran cámara color. iPhone XS – 2018Presenta diseño igual modelo décimo aniversario nuevo acabado dorado, trae cámara mejorada iPhone X, compatibilidad doble SIM, chip A12 Bionic opción almacenamiento 512 GB mayor duración batería. iPhone XS Max – 2018Introdujo opción modelo grande iPhone X mismas mejoras iPhone XS. iPhone 11 – 2019Este modelo agrega cámara secundaria parte trasera, junto nueva carcasa cámara acabado mate colores nuevos geniales. iPhone 11 nuevo hardware XR capacidades cámara nuevas gracias cámara gran angular. iPhone 11 Pro – 2019Esta versión presenta carcasa cámara completamente nueva polarizada, hermoso acabado vidrio mate esmerilado muchas actualizaciones hardware, especialmente apartado cámara. iPhone 11 Pro Max – 2019Tiene diseño idéntico iPhone 11 Pro mayor escala, exactamente 6.5 pulgadas, capacidades cámara catalogaron excelentes, resaltando modo nocturno hace tomas poca luz mejores. iPhone – 2020Apple lanzó versión dispositivo aquellos interesados tener teléfono inteligente habilitado Touch ID después eliminó línea cuatro años antes, presenta Face ID dispositivo grande iPhone 11. iPhone 12 – 2020Este presenta teléfono inteligente luce pantalla OLED súper Retina XDR 6.1 pulgadas, marco material cerámico, nuevo chip A14 Bionic, cámaras mejoradas señal 5G. iPhone 12 mini – 2020Es versión mini iPhone presentaba misma destreza técnica modelos grandes pantalla pequeña 5.4 pulgadas, ideal bolsillo. iPhone 12 Pro – 2020Formó parte line premium iPhone 12, presenta dispositivo 6.1 pulgadas Pro Max 6.7 pulgadas. Cuenta carcasa acero inoxidable quirúrgico pulido, clasificación IP68, pantalla Super Retina XDR capacidades 5G. iPhone 12 Pro Max - 2020Presenta mismas características iPhone 12 Pro, diferencia cámaras podían hacer. iPhone 13 - 2021Es decimotercer modelo gama último iPhone lanzado fecha. Presenta ajustes nueva carcasa cámara, nuevo procesador mejoras muesca parte superior pantalla. iPhone 13 mini – 2021iPhone 13 mini siguió misma tradición iPhone 12 mini entregó iPhone 13 pequeño misma potencia. iPhone 13 Pro – 2021El iPhone 13 Pro, vino nuevo procesador, frecuencia actualización rápida pantalla 'muesca' pequeña parte superior pantalla. iPhone 13 Pro Max – 2021A diferencia años anteriores, iPhone 13 Pro Max presentaba configuración idéntica iPhone 13 Pro, solamente agrandado tamaño pantalla batería presenta durabilidad.NUESTRO PODCASTAño nuevo, temporada nueva. Bienvenidos nueva emisión METADATA, podcast tecnología RPP NIUSGEEK. sesión comentamos productos venido reseñando, junto observación primeros conciertos terreno METAVERSO aburridos son, frente Fortnite Roblox. Además, compartimos primera sesión METALIVE, encuentro vivo comunidad NIUSGEEK Telegram