Apple es una empresa estadounidense que diseña y produce equipos electrónicos, software y servicios en línea. Uno de sus productos que impactó el mercado en 2007 fue el primer iPhone, porque, aunque ya existían teléfonos como las Palm, BlackBerry, entre otras, Apple logró destacar haciendo su propio y distinguido dispositivo smartphone.Han pasado 15 desde la salida del primer Smartphone de Apple que revolucionó el mundo de la tecnología, donde la misma ha adaptado y cambiado el diseño del iPhone varias veces, llegando en convertise en lo que es ahora: uno de los smartphones más querido de todo el mundo.A continuación te daremos un paseo por todas las versiones del iPhone hasta la fecha.El primer iPhone – 2007Aquí fue donde empezó todo para el iPhone, tanto las características de hardware como de software eran de lo más interesantes, primero que nada, la inclusión de la pantalla táctil como la conocemos, y un software intuitivo capaz de sacarle provecho. Una pantalla de 3,5 pulgadas con resolución de 480 × 320 para 163ppi, un cuerpo metálico, posibilidad de conectarse a Wi-Fi e incluso utilizar la red EDGE o 2G.  iPhone 3G – 2008Dada la gran conmoción que generó el primero iPhone, para el siguiente año Apple lanza al mercado el iPhone 3G, que era idéntico al iPhone original, pero con un borde exterior metálico más delgado. Su principal característica era que soportaba la red 3G y GPS. También se agregaba la App Store con distintas aplicaciones para el Smartphone.iPhone 3Gs – 2009Su diseño fue similar al iPhone 3G, pero con una CPU ARM A8 de 600MHz más rápida y un revestimiento de pantalla resistente a las huellas dactilares. Lo que se buscaba con esta versión era refinar la experiencia para brindar velocidad, con la adición de elementos como una brújula digital y mejor cámara con la capacidad de grabar video.Fue una de las actualizaciones con más quejas, una de esas fue que los usuarios se quejaron por la omisión de un cambio de diseño, dejando exactamente el mismo modelo blanco y negro.  iPhone 4 – 2010Este fue un cambio radical dentro de los modelos anteriores y uno de los más famosos hasta esa fecha. Este venía con una pantalla de resolución de 960 x 480 de 3,5 pulgadas y la introducción de la pantalla Retina, la cual daba una densidad de pixeles superior a su antecesor. Además de un nuevo diseño más cuadrado, confeccionado en vidrio templado y metal.Una de las cosas que llamó mucho la atención de en este modelo fue que presentaba mejor cámara, mejor procesador, RAM y estrenó nueva versión de sistema operativo. iPhone 4S – 2011Se trata de una nueva actualización del iPhone 4, el cual contaba con la incorporación de más velocidad y la introducción de Siri como asistente personal. El iPhone 4S anunciado por el CEO Tim Cook el 4 de octubre de 2011. iPhone 5 – 2012Este fue otro salto para la actualización del iPhone, que traía una pantalla más grande de 4 pulgadas con una resolución de 1136 x 640, lo cual era un nuevo cambio de aspecto para el iPhone. También introdujo un nuevo conector, Lightning. iPhone 5C – 2013Era básicamente el mismo producto que el iPhone 5; la misma cámara, misma RAM, mismo A6, muchos catalogaron que lo único que lo diferenciaba de la gama anterior es que tenían más color, ya que se vende en 5 colores diferentes. iPhone 5s – 2013Mantuvo las características del diseño del iPhone 5, pero añadiendo el botón de inicio e introdujo Touch ID, que proporciona una forma de desbloquear el teléfono y autenticar las compras en la App Store.También incluía un acompañante llamado M7 con el cual podías medir pasos y mejorar el acelerómetro y la inclusión de mejoras en la cámara; como la función de grabación a 120fps, modo ráfaga con 10 fotos por segundo y el flash TrueTrone. iPhone 6 – 2014Este modelo presento una pantalla de 4,7 pulgadas 1334 x 640 con 326ppi, con un cambio, nuevamente, a un cuerpo de metal. Fue una de las pantallas con menos grosor hasta ese periodo. También introdujo Apple Pay.La cámara era la misma, pero con tecnología Focus Pixels, una grabación de 30 o 60 fps, y el video en cámara lenta de 240 fps.iPhone 6 Plus – 2014Presentas las mismas características internas que el iPhone 6, pero con una nueva estabilización de video en tiempo real y la pantalla pasa a ser una de 5.5 pulgadas con una resolución Full HD.iPhone 6S – 2015Tenía la misma presentación visual pero con una actualización del aluminio utilizado para hacerlo más fuerte. Trae cambios en el rendimiento y la duración de la batería y funciones avanzadas como 3D Touch y captura de video 4K.iPhone 6S Plus – 2015Muchos la recuerdan como la versión más grande del 6S, ofrecía un cuerpo más fuerte para defenderse de la compuerta, mientras que la pantalla tenía 5.5 pulgadas con una resolución de 1920 x 1080 píxeles, impulsada por el chip A9.iPhone SE – 2016Impactó mucho al momento de su revelación por volver al diseño del iPhone 5, pero con las poderosas características internas del 6S, el chip A9 y la última cámara, pero con una pantalla de 4 pulgadas con 1136 x 640 píxeles. iPhone 7 – 2016Fue un rediseño muy importante dentro de la gama iPhone, funciona con el chip A10 y agrega impermeabilidad, mientras que el tamaño y la resolución de la pantalla permanecen como estaban. iPhone 7 Plus – 2016Presentó el Smartphone más grande hasta ese momento, con una gran diferencia en el conjunto de funciones con la introducción de la cámara gemela en la parte trasera. La cámara dual es completamente nueva y ofrece retrato bokeh y zoom óptico 2x para primeros planos de calidad. iPhone 8 – 2017El tamaño de la pantalla y la resolución era la misma que la del iPhone 7, pero agregó la tecnología True Tone, hizo que volviera al vidrio sobre el metal, agregó capacidades de carga inalámbrica, actualizó el procesador al chip A11, y duplicó la capacidad de almacenamiento disponible. iPhone 8 Plus – 2017Contiene todas las características de su predecesor más pequeño, pero presenta un nuevo procesador sobre su predecesor y el doble de almacenamiento. El iPhone 8 fue el último modelo en ofrecer Touch ID. .iPhone X – 2017Fue presentado por el décimo aniversario de la empresa, marcando el mayor cambio en el diseño desde el dispositivo original de 2007. Se lanzó con una pantalla OLED y reconocimiento facial Face ID, abandonando el botón Hogar, es cual era una de las interacciones más icónicas del iPhone. iPhone XR – 2018Ofrece un marco de aluminio sobre acero inoxidable, una sola cámara sobre doble y una pantalla LCD sobre OLED. Este modelo trajo una pantalla grande, una gran cámara y color. iPhone XS – 2018Presenta un diseño igual que el modelo del décimo aniversario pero con un nuevo acabado dorado, trae una cámara mejorada sobre el iPhone X, compatibilidad con doble SIM, chip A12 Bionic y una opción de almacenamiento de 512 GB y una mayor duración de la batería. iPhone XS Max – 2018Introdujo la opción de un modelo más grande del iPhone X con las mismas mejoras que el iPhone XS. iPhone 11 – 2019Este modelo agrega una cámara secundaria en la parte trasera, junto con una nueva carcasa de cámara que tiene un acabado mate con algunos colores nuevos y geniales. El iPhone 11 tiene un nuevo hardware sobre el XR y algunas capacidades de cámara nuevas gracias a la cámara gran angular. iPhone 11 Pro – 2019Esta versión presenta una carcasa de cámara completamente nueva y polarizada, un hermoso acabado de vidrio mate esmerilado y muchas actualizaciones de hardware, especialmente en el apartado de la cámara. iPhone 11 Pro Max – 2019Tiene un diseño idéntico al iPhone 11 Pro pero a mayor escala, exactamente de 6.5 pulgadas, con capacidades de su cámara que se catalogaron de excelentes, resaltando el modo nocturno que hace que las tomas con poca luz sean mucho mejores. iPhone SE – 2020Apple lanzó esta versión del dispositivo para aquellos que estaban interesados en tener un teléfono inteligente habilitado con Touch ID después de que se eliminó de la línea cuatro años antes, presenta también Face ID y es un dispositivo más grande que el del iPhone 11.  iPhone 12 – 2020Este se presenta como un teléfono inteligente que luce una pantalla OLED súper Retina XDR de 6.1 pulgadas, un marco de material cerámico, un nuevo chip A14 Bionic, cámaras mejoradas y señal 5G. iPhone 12 mini – 2020Es una versión mini del iPhone que presentaba la misma destreza técnica que los modelos más grandes pero con una pantalla más pequeña de 5.4 pulgadas, ideal para algo de bolsillo.  iPhone 12 Pro – 2020Formó parte de la line premium del iPhone 12, se presenta como un dispositivo de 6.1 pulgadas y el Pro Max de 6.7 pulgadas. Cuenta con una carcasa de acero inoxidable quirúrgico pulido, clasificación IP68, una pantalla Super Retina XDR y capacidades 5G. iPhone 12 Pro Max - 2020Presenta las mismas características que el iPhone 12 Pro, con la diferencia de las cámaras y lo que podían hacer. iPhone 13 - 2021Es el decimotercer modelo de la gama y es el último iPhone lanzado hasta la fecha. Presenta ajustes de una nueva carcasa de cámara, un nuevo procesador y mejoras en la muesca en la parte superior de la pantalla. iPhone 13 mini – 2021iPhone 13 mini siguió la misma tradición que el iPhone 12 mini y entregó un iPhone 13 más pequeño pero con la misma potencia.  iPhone 13 Pro – 2021El iPhone 13 Pro, vino con un nuevo procesador, una frecuencia de actualización más rápida en la pantalla y una 'muesca' más pequeña en la parte superior de la pantalla. iPhone 13 Pro Max – 2021A diferencia de años anteriores, el iPhone 13 Pro Max presentaba una configuración idéntica al iPhone 13 Pro, solamente que ha agrandado el tamaño de la pantalla y una batería que presenta más durabilidad.NUESTRO PODCASTAño nuevo, temporada nueva. Bienvenidos a una nueva emisión de METADATA, el podcast de tecnología de RPP y NIUSGEEK. En esta sesión comentamos sobre los productos que hemos venido reseñando, junto con una observación sobre los primeros conciertos en terreno de METAVERSO y lo aburridos que son, frente a Fortnite o Roblox. Además, compartimos la primera sesión del METALIVE, nuestro encuentro en vivo con la comunidad de NIUSGEEK en Telegram