Después de más de una década interpretando el papel de Iron Man, se hace imposible pensar en él sin que se nos venga a la mente de forma automática el rostro de Robert Downey Jr. Lo que no sabíamos es que el hecho de que el personaje acabase en manos del carismático actor fue el resultado de una lista de actores que también audicionaron para este famoso personaje.Para la gran mayoría de papeles en la pantalla grande se realiza un largo proceso de audiciones, en las cuales también participan grandes actores. Y para encontrar al futuro Tony Stark se buscó por muchos lugares.Actores que pudieron ser Tony StarkTom CruiseSí, el mítico Ethan Hunt fue tanteado para dar vida a Iron Man, pero finalmente no llegó a interpretar al Vengador porque no le atraía demasiado. Bastante tiene Cruise con protagonizar sus propias sagas y jugarse la vida en las escenas de acción.  Nicolas CageSe nos hace un poco raro imaginar cómo habría sido el Universo Cinematográfico de Marvel con Nicolas Cage como Tony Stark, pero lo cierto es que los ejecutivos se plantearon su participación.No fue el primer personaje mítico que perdió el actor, también estuvo a punto de ser Willy Wonka en 'Charlie y la fábrica de chocolate', Aragorn en 'El señor de los anillo's y la cinta de 'Superman' de Tim Burton.  Hugh JackmanSolo es un rumor, pero se comenta que Hugh Jackman fue candidato para interpretar al millonario y dejar a un lado sus garras de adamantium. Por lo visto, también le ofrecieron el papel de 'Daredevil', 'Hulk', Mr. Fantástico en 'Los 4 fantásticos' y Jonathan Kent en 'Superman Returns: El regreso'. Clive OwenFue uno de los candidatos más fuertes a hacerse con el papel, pero, finalmente, ganó Robert Downey Jr. ¿Cómo encajaría el protagonista de The Knick en el papel de Tony Stark? No es el candidato más extraño de la lista, de hecho, podría ser bueno.  El verdadero Tony StarkFinalmente, el papel se lo llevó el protagonista. Después de varias negativas y de su insistencia, el equipo de Marvel acabó viendo su prueba en la pantalla. No había otro. Robert Downey Jr. debía ser Tony Stark.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.