sábado UTC empató goles Atlético Grau partido fecha 3 Liga 1 Betsson 2022 partido bastante intenso parte ambos equipos, ninguno dos pudo traducirlo goles favor, locales.En primera parte, UTC mayor dominio partido mayores remates arco; embargo, pudo abrir marcador mala definición atacantes pelotas salvadas golero Raúl Fernández cuadro 'churre'. Hacia segunda parte, piuranos llegadas peligrosidad área rival, pudieron convertir. resultado, UTC mantiene sétima posición tabla cuatro puntos; mientras Atlético Grau suma dos puntos ubica puesto 14. ..UTC vs. Atlético Grau: horarios mundoMéxico: 2:30 p.m.Perú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Veezuela: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m.Francia: 9:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.En tanto, Atlético Grau saldrá necesidad lograr primera victoria certamen, debutó primera fecha empate (1-1) frente Alianza Lima luego cayó local 3-4 Sport Huancayo segunda jornada.Los comandados estratega argentino Gustavo Álvarez demostrado nuevo trayecto gran juego ofensivo competencia, embargo, ahora pudieron sumar tres, rival turno intentará cosechar primer triunfo salir fondo tabla posiciones, ubica decimotercero punto.¿Cuándo hora juegan UTC vs. Atlético Grau?UTC vs. Atlético Grau chocarán duelo vibrante sábado 19 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Heroes San Ramón, Cajamarca.¿Dónde cómo ver VIVO UTC vs. Atlético Grau?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). pierdas ningún detalle web RPP.pe PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.