Este sábado UTC empató sin goles ante Atlético Grau en partido por la fecha 3 de la Liga 1 Betsson 2022 en un partido que fue bastante intenso por parte de ambos equipos, pero que no ninguno de los dos pudo traducirlo en goles en su favor, sobre todo los locales.En la primera parte, UTC fue quien tuvo mayor dominio del partido y mayores remates al arco; sin embargo, no pudo abrir el marcador por mala definición de sus atacantes y algunas pelotas salvadas por el golero Raúl Fernández del cuadro 'churre'. Hacia la segunda parte, los piuranos también tuvieron más llegadas con peligrosidad al área rival, pero no pudieron convertir. Con este resultado, UTC se mantiene en la sétima posición de la tabla con cuatro puntos; mientras que Atlético Grau suma dos puntos y se ubica en el puesto 14. ..UTC vs. Atlético Grau: horarios en el mundoMéxico: 2:30 p.m.Perú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Veezuela: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m.Francia: 9:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.En tanto, Atlético Grau saldrá con la necesidad de lograr su primera victoria en el certamen, en el cual debutó  en la primera fecha con un empate (1-1) frente a Alianza Lima y luego cayó  de local por 3-4 ante Sport Huancayo en la segunda jornada.Los comandados por el estratega argentino Gustavo Álvarez han demostrado en este nuevo trayecto un gran juego ofensivo en la competencia, sin embargo, hasta ahora no pudieron sumar de a tres, por lo que ante su rival de turno intentará cosechar su primer triunfo y salir del fondo de la tabla de posiciones, en el cual se ubica decimotercero con un punto.¿Cuándo y a qué hora juegan UTC  vs. Atlético Grau?UTC vs. Atlético Grau chocarán en duelo vibrante el sábado 19 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 3:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Heroes de San Ramón, en Cajamarca.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el UTC vs. Atlético Grau?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.