Steven Gerrard, entrenador Aston Villa, mantiene margen supuesto interés club inglés Philippe Coutinho, Barcelona, aunque alabó jugador.'No apodan mago nada', afirmó Gerrard, compañero Philippe Coutinho Liverpool marchara Major League Soccer (MLS) brasilero, Barcelona.Asimismo, DT Aston Villa manifestó 'ha sido 63 veces internacional Brasil. ganador nato increíble Liverpool, así puedo entender relaciona tantos equipos'.En Europa comenta Philippe Coutinho Aston VillaPor parte, defensa uruguayo Ronald Araújo operado viernes fractura segundo tercer hueso metacarpanio mano derecha, mientras neerlandés Frenkie Jong padece elongación muscular sóleo pierna izquierda, informó club club comunicado.Ambos jugadores sustituidos partido dieciseisavos final Copa Rey miércoles Linares equipo azulgrana ganó 2-1.Araújo quedó vestuario Barcelona segunda parte partido unas molestias brazo derecho sustituido defensa Gerard Piqué.El club informó mismo viernes 'será intervenido quirúrgicamente' cargo doctor Xavier Mir bajo supervisión servicios médicos precisó vez finalizada operación 'se facilitará nuevo comunicado'.En caso Jong, salió segundo periodo, debió retirarse media hora saltar terreno juego unas molestias musculares.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.