Steven Gerrard, entrenador del Aston Villa, se mantiene al margen del supuesto interés del club inglés por Philippe Coutinho, del Barcelona, aunque alabó al jugador.'No te apodan el mago por nada', afirmó Gerrard, que fue compañero de Philippe Coutinho en el Liverpool antes de que él se marchara a la Major League Soccer (MLS) y el brasilero, al Barcelona.Asimismo, el DT del Aston Villa manifestó que 'ha sido 63 veces internacional con Brasil. Es un ganador nato y fue increíble en el Liverpool, así que puedo entender por qué se le relaciona con tantos equipos'.En Europa se comenta lo de Philippe Coutinho al Aston VillaPor otra parte, el defensa uruguayo Ronald Araújo será operado este viernes de una fractura en el segundo y tercer hueso metacarpanio de la mano derecha, mientras que el neerlandés Frenkie de Jong padece una elongación muscular en el sóleo de la pierna izquierda, informó el club club en un comunicado.Ambos jugadores fueron sustituidos en el partido de los dieciseisavos de final de la Copa del Rey de este miércoles contra el Linares que el equipo azulgrana ganó por 2-1.Araújo se quedó en el vestuario del Barcelona durante la segunda parte del partido por unas molestias en su brazo derecho y fue sustituido por el también defensa Gerard Piqué.El club informó de que este mismo viernes 'será intervenido quirúrgicamente' a cargo del doctor Xavier Mir bajo la supervisión de los servicios médicos y precisó que una vez finalizada la operación 'se facilitará un nuevo comunicado'.En el caso de De Jong, que salió en el segundo periodo, debió retirarse a la media hora de saltar al terreno de juego por unas molestias musculares.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.