sábado Paris Saint Germain cayó 3-1 Nantes único parisino anotó Neymar tras espectacular asistencia Lionel Messi acortó diferencia marcador goleada 3-0 contra.El gol llegó minuto 47 compromiso luego Lionel Messi hiciera balón hacia mitad campo y, larga distancia, pudo leer Neymar encontraba cerca área rival dio pase largo diagonal ras campo pasó toda defensa Nantes. parte, Neymar pudo controlar, trasladar definir derecha colocar balón esquinas arco contrario. tal forma, Paris Saint Germain salvó ser goleado Nantes, aunque todas maneras resultado favorable. goles compromiso anotaron Koio minuto 4, luego Quentin Merlin anotó segundo minuto 16 minuto extra primer tiempo Ludovic Blas pudo convertir través vía penal. Mientras Neymar acortó ventaja casi inicio segundo tiempo.