Este sábado Paris Saint Germain cayó por 3-1 ante Nantes y el único tanto parisino lo anotó Neymar tras una espectacular asistencia de Lionel Messi que acortó al diferencia cuando el marcador ya era goleada de 3-0 en su contra.El gol llegó en el minuto 47 del compromiso luego de que Lionel Messi se hiciera del balón hacia la mitad del campo y, a larga distancia, pudo leer a Neymar que se encontraba muy cerca del área rival y le dio un pase largo en diagonal a ras de campo que pasó entre toda la defensa de Nantes. Por su parte, Neymar pudo controlar, trasladar y definir con la derecha para colocar el balón en una de las esquinas del arco contrario. De tal forma, Paris Saint Germain se salvó de ser goleado por Nantes, aunque de todas maneras el resultado no les fue favorable. Los goles del compromiso los anotaron Koio al minuto 4, luego Quentin Merlin anotó el segundo en el minuto 16 y en el minuto extra del primer tiempo Ludovic Blas pudo convertir a través de la vía penal. Mientras que Neymar acortó la ventaja casi al inicio del segundo tiempo. 