No fue su día. PSG cayó este sábado claramente en su visita al Nantes en el Stade de la Beaujoire por la fecha 25 de la Ligue 1 2022, pese a que Neymar regresó a la titularidad por primera vez desde noviembre, tras una lesión en su tobillo izquierdo.'Ney' fue protagonista ante Nantes al marcar el único gol del PSG y llegó incluso a fallar un penal, pero el equipo de la capital se fue de vacío de este partido.PSG sigue disponiendo de una clara ventaja, de 13 puntos, frente a su más directo perseguidor, el Marsella, que intentará el domingo reducir la distancia en su estadio contra el Clermont-Ferrand (15º).El choque comenzó con intensidad. El lateral español Juan Bernat casi abre el electrónico (3), pero el balón acabó rechazado por un espectacular Alban Lafont.Instantes después, un error de Kylian Mbappé provocó el contraataque que finalizó Randal Muani cruzando un disparo ante la impotente salida del costarricense Keylor Navas (4'), que supuso el primer tanto del partido.Acto seguido, una gran triangulación entre Lionel Messi, Neymar y Mbappé dejó al argentino frente al arquero francés (8), que salvó con la manopla el empate.Con ocasiones en ambas áreas, el Nantes logró ampliar la diferencia mediante un durísimo remate de Quentin Merlin (16) desde el lateral izquierdo de la portería. El jugador marcó su primer gol en los 16 partidos disputados en el campeonato galo.Después, Neymar y Mbappé gozaron de sendas oportunidades, pero la noche se auguraba maldita. En el tiempo de descuento de la primera parte, el colegiado sancionó con la pena máxima tras una mano del neerlandés Emile Wijnaldum.Ludovic Blas lanzó con fuerza el esférico al centro dejando sorprendido a Navas, que tampoco pudo hacer nada por evitar el tercer tanto del Nantes (45+2), más certero ante un rival que no le salía prácticamente nada. (AFP)PSG vs. Nantes: así jugaronNantes: Alban Lafont; Osman Bukari, Jean-Charles Castelletto, Dennis Appiah, Nicolas Pallois, Quentin Merlin; Ludovic Blas, Andrei Girotti, Pedro Chirivella; Randal Kolo Muani, Moses Simon.PSG: Keylor Navas; Thilo Kehrer, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Juan Bernat; Georginio Wijnaldum, Idrissa Gueye, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.PSG vs. Nantes: transmisión minuto a minutoPSG vs. Nantes: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIALa tienda parisina tendrá dos sensibles bajas: el volante argentino Leandro Paredes, tocado en un muslo, y el defensor central español Sergio Ramos, aún recuperándose de su lesión en el gemelo. Ambos no entraron en la convocatoria.El excapitán y referente de la 'Casa Blanca' 'prosigue su entrenamiento individual por su lesión' en un gemelo, precisó el cuadro francés en redes sociales.Luego de su fichaje en julio último, el zaguero del PSG se perdió los cinco primeros meses de competición por problemas en los gemelos, antes de regresar a la competición y de sufrir una recaída a finales de enero.En lo que va del torneo galo de primera división, los dirigidos por Mauricio Pochettino marchan en el primer lugar con 59 puntos, a 13 unidades de su más cercano perseguidor: Olympique Marsella.Por su parte, Nantes está obligado a sumar para acercarse a puestos de clasificación a tornes europeos. Está en la décima casilla con 35 puntos.¿Dónde ver el PSG ante Nantes vía TV por la Ligue 1?Lo ves por ESPN en Sudamérica y también en la plataforma streaming Star+. RPP te llevará todos los goles.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.