día. PSG cayó sábado claramente visita Nantes Stade Beaujoire fecha 25 Ligue 1 2022, pese Neymar regresó titularidad primera vez noviembre, tras lesión tobillo izquierdo.'Ney' protagonista Nantes marcar único gol PSG llegó incluso fallar penal, equipo capital vacío partido.PSG sigue disponiendo clara ventaja, 13 puntos, frente directo perseguidor, Marsella, intentará domingo reducir distancia estadio Clermont-Ferrand (15º).El choque comenzó intensidad. lateral español Juan Bernat casi abre electrónico (3), balón acabó rechazado espectacular Alban Lafont.Instantes después, error Kylian Mbappé provocó contraataque finalizó Randal Muani cruzando disparo impotente salida costarricense Keylor Navas (4'), supuso primer partido.Acto seguido, gran triangulación Lionel Messi, Neymar Mbappé dejó argentino frente arquero francés (8), salvó manopla empate.Con ocasiones ambas áreas, Nantes logró ampliar diferencia mediante durísimo remate Quentin Merlin (16) lateral izquierdo portería. jugador marcó primer gol 16 partidos disputados campeonato galo.Después, Neymar Mbappé gozaron sendas oportunidades, noche auguraba maldita. tiempo descuento primera parte, colegiado sancionó pena máxima tras mano neerlandés Emile Wijnaldum.Ludovic Blas lanzó fuerza esférico centro dejando sorprendido Navas, tampoco pudo hacer evitar tercer Nantes (45+2), certero rival salía prácticamente nada. (AFP)PSG vs. Nantes: así jugaronNantes: Alban Lafont; Osman Bukari, Jean-Charles Castelletto, Dennis Appiah, Nicolas Pallois, Quentin Merlin; Ludovic Blas, Andrei Girotti, Pedro Chirivella; Randal Kolo Muani, Moses Simon.PSG: Keylor Navas; Thilo Kehrer, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Juan Bernat; Georginio Wijnaldum, Idrissa Gueye, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.PSG vs. Nantes: transmisión minuto minutoPSG vs. Nantes: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIALa tienda parisina dos sensibles bajas: volante argentino Leandro Paredes, tocado muslo, defensor central español Sergio Ramos, aún recuperándose lesión gemelo. Ambos entraron convocatoria.El excapitán referente 'Casa Blanca' 'prosigue entrenamiento individual lesión' gemelo, precisó cuadro francés redes sociales.Luego fichaje julio último, zaguero PSG perdió cinco primeros meses competición problemas gemelos, regresar competición sufrir recaída finales enero.En va torneo galo primera división, dirigidos Mauricio Pochettino marchan primer lugar 59 puntos, 13 unidades cercano perseguidor: Olympique Marsella.Por parte, Nantes obligado sumar acercarse puestos clasificación tornes europeos. décima casilla 35 puntos.¿Dónde ver PSG Nantes vía TV Ligue 1?Lo ves ESPN Sudamérica plataforma streaming Star+. RPP llevará goles.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.