Real Madrid cumplió triunfo 3-0 equipo zona baja, Alavés (19º), consolidó liderato LaLiga española, sábado 25ª jornada, poniéndose provisionalmente siete puntos segundo, Sevilla.El equipo vasco muralla locales hora, Marco Asensio marcó 63, zurdazo entró escuadra arco defendido Fernando Pacheco.Karim Benzema envió luego palo (77), instantes después brasileño Vinicius Jr (80) firmaba tranquilidad decimotercera Liga, aprovechando pase muerte propio Benzema, luego selló 3-0 definitivo transformando penal (90+1).Estos tres zarpazos suficientes evitar decepción casa Alavés, pasada temporada consiguió llevarse tres puntos visita Real Madrid.Cuando equipo blanco atascaba marcador empate cero marcador, sector hinchada Santiago Bernabéu dedicó abucheos silbidos señal enfado.Este triunfo permite Real Madrid recuperar confianza después decepción supuso derrota 1-0 martes terreno París Saint-Germain, ida octavos final Liga Campeones europea.Antes buscar remontada PSG, 9 marzo, Real Madrid inmerso defensa liderato liguero, jugará Rayo Vallecano (sábado 26 febrero) Real Sociedad (sábado 5 marzo), pasos previos gran duelo franceses.En tabla goleadores, Benzema consolidó primera plaza, ahora 18 tantos, elevando cinco ventaja grupo perseguidores ahora Vinicius Jr. AFPReal Madrid vs. Alavés: alineaciones confirmadas LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Federico Valverde, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Alavés: Fernando Pacheco; Nahuel Tenaglia, Matthew Miazga, Florian Lejeune, Rubén Duarte; Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jaso, Luis Rioja, Mamadou Loum; Joselu. Real Madrid vs. Alavés DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Alavés: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Nunca derrota, regreso Carlo Ancelotti banquillo madridista, dejó peores sensaciones encajada París.Inferior rival, encerrado terreno, defendiendo pudo empate última acción partido, noticias ofensivas solo disparo portería. noche aciaga Parque Príncipes confirmó tendencia preocupante 2022.Y hizo gran referente equipo campo. regreso Karim Benzema Real Madrid forzó importancia cita, francés reapareció alejado identidad, cien cien mejorar pobres números ausencia. gol cuatro partidos muestran bache equipo que, LaLiga, perdió firmeza ganar solo tres jornadas siete últimas.Obligado encontrar soluciones rapidez, Ancelotti admite culpa. 'El planteamiento bueno', afirmó aún dando vueltas cita parisina arreglar dejado funcionar.Por parte, Alavés entrenador José Luis Mendilibar logró pasada jornada primer triunfo, 2-1 Valencia, técnico vizcaíno hizo riendas equipo mes enero, aunque costando poner sello plantilla dependiente Joselu Mato.Los fichajes invierno dado aire conjunto vasco, repartido protagonismo jugadores ganado presencia física llegada Mamodou Loum Copa África.El técnico obligado cambiar último once poder contar Víctor Laguardia zaga, sancionado acumulación amonestaciones, sustituido norteamericano Matt Miazga.Real Madrid vs. Alavés: posibles alineacionesReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Vinícius Junuir Benzema.Alavés: Pacheco; Tenaglia, Miazga, Lejeune, Duarte; Loum, Tomás Pina, Escalante, Jason; Rioja Joselu.¿Dónde ver Real Madrid Alavés vía TV LaLiga?Lo ves pantallas ESPN 2, Movistar LaLiga plataforma streaming Star+. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.