Real Madrid cumplió con un triunfo 3-0 sobre un equipo de la zona baja, el Alavés (19º), y consolidó su liderato en LaLiga española, este sábado en la 25ª jornada, poniéndose provisionalmente con siete puntos sobre el segundo, el Sevilla.El equipo vasco fue una muralla para los locales durante algo más de una hora, hasta que Marco Asensio marcó en el 63, con un zurdazo que entró por la escuadra del arco defendido por Fernando Pacheco.Karim Benzema envió luego al palo (77), pero instantes después el brasileño Vinicius Jr (80) firmaba el tanto de la tranquilidad y su decimotercera en esta Liga, aprovechando un pase de la muerte del propio Benzema, que luego selló el 3-0 definitivo transformando un penal (90+1).Estos tres zarpazos fueron suficientes para evitar una decepción en casa contra el Alavés, que la pasada temporada sí consiguió llevarse los tres puntos en su visita al Real Madrid.Cuando el equipo blanco se atascaba en el marcador con empate a cero en el marcador, un sector de la hinchada del Santiago Bernabéu dedicó abucheos y silbidos en señal de enfado.Este triunfo permite al Real Madrid recuperar la confianza después de la decepción que supuso su derrota 1-0 del martes en el terreno del París Saint-Germain, en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones europea.Antes de buscar la remontada ante el PSG, el 9 de marzo, el Real Madrid está inmerso en su defensa del liderato liguero, donde jugará contra Rayo Vallecano (sábado 26 de febrero) y Real Sociedad (sábado 5 de marzo), como pasos previos al gran duelo contra los franceses.En la tabla de goleadores, Benzema consolidó también su primera plaza, ahora con 18 tantos, elevando a cinco su ventaja sobre un grupo de perseguidores en el que ahora está también Vinicius Jr. AFPReal Madrid vs. Alavés: alineaciones confirmadas por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Federico Valverde, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Alavés: Fernando Pacheco; Nahuel Tenaglia, Matthew Miazga, Florian Lejeune, Rubén Duarte; Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jaso, Luis Rioja, Mamadou Loum; Joselu. Real Madrid vs. Alavés EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Alavés: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Nunca una derrota, desde el regreso de Carlo Ancelotti al banquillo madridista, dejó peores sensaciones que la encajada en París.Inferior al rival, encerrado en su terreno, defendiendo como pudo un empate hasta la última acción del partido, sin noticias ofensivas y ni un solo disparo a portería. La noche aciaga del Parque de los Príncipes confirmó una tendencia preocupante en 2022.Y lo hizo ya con el gran referente del equipo en el campo. El regreso de Karim Benzema en Real Madrid se forzó por la importancia de la cita, pero el francés reapareció alejado de su identidad, sin estar al cien por cien ni mejorar los pobres números en su ausencia. Un gol en cuatro partidos muestran un bache de un equipo que, en LaLiga, perdió su firmeza al ganar solo tres jornadas de las siete últimas.Obligado a encontrar soluciones con rapidez, Ancelotti admite la culpa. 'El planteamiento no fue bueno', afirmó aún dando vueltas a la cita parisina para arreglar lo que ha dejado de funcionar.Por su parte, Alavés del entrenador José Luis Mendilibar logró la pasada jornada su primer triunfo, 2-1 ante el Valencia, desde que el técnico vizcaíno se hizo con las riendas del equipo en el mes de enero, aunque le está costando poner su sello en una plantilla muy dependiente de Joselu Mato.Los fichajes de invierno han dado otro aire al conjunto vasco, que ha repartido protagonismo entre sus jugadores y ha ganado en presencia física con la llegada de Mamodou Loum de la Copa de África.El técnico estará obligado a cambiar su último once al no poder contar con Víctor Laguardia en la zaga, sancionado por acumulación de amonestaciones, y será sustituido por el norteamericano Matt Miazga.Real Madrid vs. Alavés: posibles alineacionesReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Vinícius Junuir y Benzema.Alavés: Pacheco; Tenaglia, Miazga, Lejeune, Duarte; Loum, Tomás Pina, Escalante, Jason; Rioja y Joselu.¿Dónde ver el Real Madrid ante Alavés vía TV por LaLiga?Lo ves por las pantallas de ESPN 2, Movistar LaLiga y la plataforma streaming Star+. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.