Millones personas conocen Stranger Things, aunque visto, menos escucharon algún momento saben existencia seis adolescentes interpretan protagonistas tan solo niños. últimos visto cómo fama llega grandes pasos luego Netflix produjera serie parte, entonces sido nominados ganado múltiples premios.No menos, Stranger Things volvió series importantes Netflix, obviamente, hecho invirtieran tantos millones dólares cada episodio garantizaba resultado alto nivel público amaría ver niños luchando criaturas realidades.Esta serie suspenso salió 15 julio 2016, creada Matt Ross Duffer coproducida Shawn Levy compañía streaming.¿De habla Stranger Things?Para comenzar, mencionar serie claro homenaje producciones cine ochenteras Hollywood, vestuario, fotografía escenarios viva imagen cómo vida 35 años atrás. serie narra cómo niño 12 años, llamado Will Byers, vive mamá hermano pueblito desaparece repentinamente noche. cosas ponen raras aún aparece pequeña ponen 'Eleven', raro niña poderes telequinéticos prácticamente habla.Eleven entrará formar parte grupo amigos buscando Will, juntos embarcarán misión menor idea peligrosa es, pues existe 'El Lado', realidad alterna acceso mundo experimentos hechos gobierno Unidos ver sucesos extraños aconteciendo localidad.Se acerca 4ta temporada Stranger ThingsDurante primeras tres temporadas, vemos seis chicos van enfrentando problemas increíblemente grandes, mientras crecen luchan criaturas mundo, hacen frente científicos atrajeron caos evitan mal arrastre lugar desconocido. cuarta parte Stranger Things estrenarse, dentro meses volveremos ver magníficos protagonistas conoceremos cómo evolucionado tiempo.Por pandemia covid-19, Netflix retrasar agenda producción Stranger Things, puesto estreno, llegará mediados 2022, tres años después temporada anterior.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.