Millones de personas conocen Stranger Things, aunque no la hayan visto, por lo menos escucharon de ella en algún momento o saben de la existencia de los seis adolescentes que interpretan a los protagonistas desde que eran tan solo unos niños. Estos últimos han visto cómo la fama les llega a grandes pasos luego de que Netflix produjera la serie de la que son parte, desde entonces han sido nominados y han ganado múltiples premios.No es para menos, Stranger Things se volvió una de las series más importantes de Netflix, obviamente, el hecho de que invirtieran tantos millones de dólares en cada episodio les garantizaba que el resultado sería de alto nivel y el público amaría ver a unos niños luchando con criaturas de otras realidades.Esta es una serie de suspenso que salió el 15 de julio de 2016, creada por Matt y Ross Duffer y coproducida por Shawn Levy y la compañía de streaming.¿De qué habla Stranger Things?Para comenzar, hay que mencionar que la serie es un claro homenaje a las producciones de cine ochenteras de Hollywood, el vestuario, la fotografía y los escenarios son un la viva imagen de cómo era la vida 35 años atrás. La serie narra cómo un niño de 12 años, llamado Will Byers, que vive con su mamá y su hermano en un pueblito desaparece repentinamente una noche. Las cosas se ponen más raras aún cuando aparece de la nada una pequeña a la que le ponen 'Eleven', lo raro de esta niña es que tiene poderes telequinéticos y prácticamente no habla.Eleven entrará a formar parte del grupo de amigos que está buscando a Will, juntos se embarcarán en una misión que no tienen la menor idea de lo peligrosa que es, pues existe 'El Otro Lado', una realidad alterna que tuvo acceso a este mundo por experimentos hechos por el gobierno de los Estados Unidos y que tiene mucho que ver con todos los sucesos extraños que están aconteciendo en la localidad.Se acerca la 4ta temporada de Stranger ThingsDurante las primeras tres temporadas, vemos que los seis chicos van enfrentando problemas increíblemente grandes, mientras crecen luchan con criaturas que no son de este mundo, le hacen frente a los científicos que atrajeron el caos y evitan que el mal los arrastre a un lugar desconocido. La cuarta parte de Stranger Things está por estrenarse, dentro de unos meses volveremos a ver a sus magníficos protagonistas y conoceremos cómo han evolucionado en este tiempo.Por la pandemia de covid-19, Netflix tuvo que retrasar la agenda de producción de Stranger Things, y por su puesto su estreno, el cual llegará a mediados de 2022, tres años después de la temporada anterior.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.