segundo tiempo, Real Madrid sacó mejor versión. sábado, merengues golearon 3-0 Alavés Estadio Santiago Bernabéu marco jornada 25 LaLiga Santander.Si bien Real Madrid buena primera parte, segunda elevó nivel ganarle Alavés condición local. encargado anotar segundo 'Casa Blanca' Vinicius Junior, hace unas semanas irregular momento.El parte Vinicius Real Madrid vino tremenda acción fabricaron Marco Asensio Karim Benzema 80'. Crearon pared así francés asistió compañero brasilero.Vinicius nuevo gol camiseta Real MadridEste decimotercer brasilero va temporada liga española primera división.Abrió marcador merengues Marco Asensio tremendo zapatazo zurda 63'. Luego, Karim Benzema cerró goleada penal tiempo suplementario.En cotejo, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Federico Valverde, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior Karim Benzema.Por parte, visita salió Fernando Pacheco; Nahuel Tenaglia, Matthew Miazga, Florian Lejeune, Rubén Duarte; Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jaso, Luis Rioja; Mamadou Loum Joselu.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.