En el segundo tiempo, Real Madrid su sacó su mejor versión. Este sábado, los merengues golearon 3-0 al Alavés en el Estadio Santiago Bernabéu en el marco de la jornada 25 de LaLiga Santander.Si bien Real Madrid no tuvo una buena primera parte, en la segunda elevó su nivel para ganarle al Alavés en condición de local. El encargado de anotar el segundo tanto de la 'Casa Blanca' fue Vinicius Junior, quien desde hace unas semanas estaba en un irregular momento.El tanto de parte de Vinicius en Real Madrid vino por una tremenda acción que fabricaron Marco Asensio y Karim Benzema a los 80'. Crearon una pared y es así que el francés asistió a su compañero brasilero.Vinicius y un nuevo gol con la camiseta del Real MadridEste es el decimotercer tanto del brasilero en lo que va de la temporada de la liga española de primera división.Abrió el marcador para los merengues Marco Asensio con un tremendo zapatazo de zurda en el 63'. Luego, Karim Benzema cerró la goleada con un penal en el tiempo suplementario.En este cotejo, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Federico Valverde, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior y Karim Benzema.Por su parte, la visita salió con Fernando Pacheco; Nahuel Tenaglia, Matthew Miazga, Florian Lejeune, Rubén Duarte; Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jaso, Luis Rioja; Mamadou Loum y Joselu.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.