Respira 'Casa Blanca'. Real Madrid cumplió triunfo 3-0 equipo zona baja, Alavés (19º), consolidó liderato LaLiga sábado jornada 25. Así, coloca provisionalmente siete puntos segundo, Sevilla, mide domingo Espanyol.El equipo vasco muralla Real Madrid hora, Marco Asensio marcó 63', zurdazo entró escuadra arco defendido Fernando Pacheco.Karim Benzema envió luego palo (77') Real Madrid, instantes después brasileño Vinicius Junior (80') firmaba tranquilidad decimotercera Liga, aprovechando pase muerte propio Benzema, luego selló 3-0 definitivo transformando penal (90'+1).Estos tres zarpazos suficientes evitar decepción casa visita, pasada temporada consiguió llevarse tres puntos visita Madrid.Cuando equipo blanco atascaba marcador empate cero marcador, sector hinchada Santiago Bernabéu dedicó abucheos silbidos señal enfado frente Alavés.Este triunfo permite Real Madrid recuperar confianza después decepción supuso derrota 1-0 martes terreno París Saint-Germain, ida octavos final Champions League.Antes buscar remontada PSG, 9 marzo, club merengue inmerso defensa liderato liguero, jugará Rayo Vallecano (sábado 26 febrero) Real Sociedad (sábado 5 marzo), pasos previos gran duelo franceses. (AFP) Real Madrid vs. Alavés: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Federico Valverde, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Alavés: Fernando Pacheco; Nahuel Tenaglia, Matthew Miazga, Florian Lejeune, Rubén Duarte; Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jaso, Luis Rioja, Mamadou Loum; Joselu.Real Madrid vs. Alavés: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Alavés: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Alavés?Real Madrid vs. Alavés chocarán duelo vibrante sábado 19 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Santiago Bernabéu, Madrid.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Alavés?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2 STAR+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar LaLiga. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.