Respira la 'Casa Blanca'. Real Madrid cumplió con un triunfo 3-0 sobre un equipo de la zona baja, el Alavés (19º), y consolidó su liderato en LaLiga este sábado en la jornada 25. Así, se coloca provisionalmente con siete puntos sobre el segundo, el Sevilla, que se mide el domingo al Espanyol.El equipo vasco fue una muralla para Real Madrid durante algo más de una hora, hasta que Marco Asensio marcó en el 63', con un zurdazo que entró por la escuadra del arco defendido por Fernando Pacheco.Karim Benzema envió luego al palo (77') en Real Madrid, pero instantes después el brasileño Vinicius Junior (80') firmaba el tanto de la tranquilidad y su decimotercera en esta Liga, aprovechando un pase de la muerte del propio Benzema, que luego selló el 3-0 definitivo transformando un penal (90'+1).Estos tres zarpazos fueron suficientes para evitar una decepción en casa contra la visita, que la pasada temporada sí consiguió llevarse los tres puntos en su visita al Madrid.Cuando el equipo blanco se atascaba en el marcador con empate a cero en el marcador, un sector de la hinchada del Santiago Bernabéu dedicó abucheos y silbidos en señal de enfado frente al Alavés.Este triunfo permite al Real Madrid recuperar la confianza después de la decepción que supuso su derrota 1-0 del martes en el terreno del París Saint-Germain, en la ida de los octavos de final de la Champions League.Antes de buscar la remontada ante el PSG, el 9 de marzo, el club merengue está inmerso en su defensa del liderato liguero, donde jugará contra Rayo Vallecano (sábado 26 de febrero) y Real Sociedad (sábado 5 de marzo), como pasos previos al gran duelo contra los franceses. (AFP) Real Madrid vs. Alavés: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Federico Valverde, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Alavés: Fernando Pacheco; Nahuel Tenaglia, Matthew Miazga, Florian Lejeune, Rubén Duarte; Tomás Pina, Gonzalo Escalante, Jaso, Luis Rioja, Mamadou Loum; Joselu.Real Madrid vs. Alavés: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Alavés: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Alavés?Real Madrid vs. Alavés chocarán en duelo vibrante el sábado 19 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Santiago Bernabéu, en Madrid.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Alavés?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2 y STAR+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar LaLiga. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.