PSG, ante Real Madrid por la Champions League, demostró un gran nivel de juego. Sin embargo frente al Nantes este sábado, los parisinos tuvieron un pésimo nivel, al menos en los primeros 45 minutos.Y es que al término del primer tiempo, PSG caía goleado 3-0 a manos del Nantes en el Stade de la Beaujoire por la fecha 25 de la Ligue 1. Los dirigidos por Mauricio Pochettino tuvieron gruesas fallas que hicieron que el elenco local se ponga por encima en el marcador.La primera anotación de parte de 'les canaris' sobre el PSG llegó tan solo a los 4'. El delantero francés Randal Kolo Muani definió ante la salida de Keylor Navas, quien nada pudo hacer para evitar que su vaya sea vencida.PSG sufrió al Nantes en esta jornada de la Ligue 1Posteriormente llegó al gol de Quentin Merlin ocho minutos después. Con un tremendo zurdazo estiró la ventaja.Luego y a poco de terminar el primer tiempo, Ludovic Blas marcó el tercero a los 45'+5. Se cobró una mano de Georginio Wijnaldum en el área parisina, pateó y celebró con toda su hinchada, la cual no podía creer el resultado parcial.En este encuentro, PSG tuvo una oncena conformada por Keylor Navas; Thilo Kehrer, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Juan Bernat; Georginio Wijnaldum, Idrissa Gueye, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé y Neymar.Por su parte, el conjunto local salió con Alban Lafont; Osman Bukari, Jean-Charles Castelletto, Dennis Appiah, Nicolas Pallois, Quentin Merlin; Ludovic Blas, Andrei Girotti, Pedro Chirivella; Randal Kolo Muani y Moses Simon.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.