PSG, Real Madrid Champions League, demostró gran nivel juego. embargo frente Nantes sábado, parisinos pésimo nivel, menos primeros 45 minutos.Y término primer tiempo, PSG caía goleado 3-0 manos Nantes Stade Beaujoire fecha 25 Ligue 1. dirigidos Mauricio Pochettino gruesas fallas hicieron elenco local ponga encima marcador.La primera anotación parte 'les canaris' PSG llegó tan solo 4'. delantero francés Randal Kolo Muani definió salida Keylor Navas, pudo hacer evitar vaya vencida.PSG sufrió Nantes jornada Ligue 1Posteriormente llegó gol Quentin Merlin ocho minutos después. tremendo zurdazo estiró ventaja.Luego terminar primer tiempo, Ludovic Blas marcó tercero 45'+5. cobró mano Georginio Wijnaldum área parisina, pateó celebró toda hinchada, podía creer resultado parcial.En encuentro, PSG oncena conformada Keylor Navas; Thilo Kehrer, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Juan Bernat; Georginio Wijnaldum, Idrissa Gueye, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé Neymar.Por parte, conjunto local salió Alban Lafont; Osman Bukari, Jean-Charles Castelletto, Dennis Appiah, Nicolas Pallois, Quentin Merlin; Ludovic Blas, Andrei Girotti, Pedro Chirivella; Randal Kolo Muani Moses Simon.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.