El director general de Capitanías y Guardacostas (Dicapi), vicealmirante César Colunge, informó ante la Comisión de Pueblos Andinos del Congreso que el derrame de petróleo del pasado 15 de enero, durante un proceso de descarga en la Refinería La Pampilla, no ocurrió por causa de un fenómeno natural.Durante su presentación ante este grupo de trabajo, que tiene facultades para investigar el derrame de crudo en el mar de Ventanilla, el vicealmirante señaló que la fuga habría ocurrido por la fuerza generada por el buque-tanque Mare Doricum; sin embargo, precisó que las investigaciones del incidente continúan.“Fue un esfuerzo anormal producido posiblemente por una fuerza generada físicamente por el buque-tanque Mare Doricum, sumado a las condiciones de mantenimiento o fatiga del material del terminal. Esas habrían sido las causas del derrame de petróleo ocurrido el 15 de enero en Ventanilla. Esa es una conclusión, aunque las investigaciones no han concluido', afirmó.Descarta que derrame ocurriera por fenómeno naturalEl vicealmirante reiteró esta postura ante las preguntas de los congresistas de la comisión y precisó que el derrame no ocurrió por algún fenómeno natural, tal y como lo aseguró la empresa Repsol, que atribuyó el incidente a la explosión del volcán en Tonga ocurrido ese día y que generó alertas de posibilidad tsunami en el Pacífico.“No hay duda de que hubo un esfuerzo anormal entre el buque, la manga de conexión y la tubería de alimentación, lo cual provocó el accidente (…) No ha sido producido por fenómenos naturales, sea de viento, corriente o altura de ola. No hubo condición anómala o condición desfavorable del mar o del viento”, indicó.El vicealmirante indicó también que recibió información de parte de Repsol sobre el derrame de crudo a las 5:33 de la tarde del 15 de enero y que a las 6 de la tarde de ese día “comunicó que todo había sido controlado, lo que no fue así”, sostuvo.Calculó, además, que el próximo 15 de marzo sería la fecha para contar con el informe final y sus conclusiones respecto al que ha sido considerado como el peor desastre ambiental en nuestro país.Presentación de otros organismosDurante la sesión de la comisión también participó la presidenta del Consejo Directivo del Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), Miriam Alegría, quien informó que Repsol tiene tres sanciones, cada una equivalente a 100 unidades impositivas tributarias (UIT), por incumplimiento de sus obligaciones.Indicó que, además de la suspensión de actividades de carga y descarga de crudo a La Pampilla, Repsol tendrá que cumplir 14 medidas administrativas. “En caso contrario, será sancionada con 66 000 UIT (306 millones de soles)”, dijo.Por su parte, el jefe del Servicio Nacional de Áreas Naturales Protegidas por el Estado (Sernanp), José del Carmen Ramírez, afirmó que el derrame de crudo afectó seriamente la flora y fauna del ecosistema marino, además de las actividades de turismo y de pesca artesanal con grave perjuicio a miles de familias.Mientras que el director de Gestión de Áreas Naturales Protegidas, Carlos Nieto Navarrete, sostuvo que se está cuantificando el daño del peor desastre ambiental y se elabora el correspondiente estudio legal para la aplicación de las medidas sancionadoras.(Con información de Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?