director general Capitanías Guardacostas (Dicapi), vicealmirante César Colunge, informó Comisión Pueblos Andinos Congreso derrame petróleo pasado 15 enero, proceso descarga Refinería Pampilla, ocurrió causa fenómeno natural.Durante presentación grupo trabajo, facultades investigar derrame crudo mar Ventanilla, vicealmirante señaló fuga ocurrido fuerza generada buque-tanque Mare Doricum; embargo, precisó investigaciones incidente continúan.“Fue esfuerzo anormal producido posiblemente fuerza generada físicamente buque-tanque Mare Doricum, sumado condiciones mantenimiento fatiga material terminal. sido causas derrame petróleo ocurrido 15 enero Ventanilla. conclusión, aunque investigaciones concluido', afirmó.Descarta derrame ocurriera fenómeno naturalEl vicealmirante reiteró postura preguntas congresistas comisión precisó derrame ocurrió algún fenómeno natural, tal aseguró empresa Repsol, atribuyó incidente explosión volcán Tonga ocurrido día generó alertas posibilidad tsunami Pacífico.“No duda esfuerzo anormal buque, manga conexión tubería alimentación, provocó accidente (…) sido producido fenómenos naturales, viento, corriente altura ola. condición anómala condición desfavorable mar viento”, indicó.El vicealmirante indicó recibió información parte Repsol derrame crudo 5:33 tarde 15 enero 6 tarde día “comunicó sido controlado, así”, sostuvo.Calculó, además, próximo 15 marzo fecha contar informe final conclusiones respecto sido considerado peor desastre ambiental país.Presentación organismosDurante sesión comisión participó presidenta Consejo Directivo Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), Miriam Alegría, informó Repsol tres sanciones, cada equivalente 100 unidades impositivas tributarias (UIT), incumplimiento obligaciones.Indicó que, además suspensión actividades carga descarga crudo Pampilla, Repsol cumplir 14 medidas administrativas. “En caso contrario, sancionada 66 000 UIT (306 millones soles)”, dijo.Por parte, jefe Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp), José Carmen Ramírez, afirmó derrame crudo afectó seriamente flora fauna ecosistema marino, además actividades turismo pesca artesanal grave perjuicio miles familias.Mientras director Gestión Áreas Naturales Protegidas, Carlos Nieto Navarrete, sostuvo cuantificando daño peor desastre ambiental elabora correspondiente estudio legal aplicación medidas sancionadoras.(Con información Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?