imagen gigantesca mesa ovalada, mantuvo distancia Vladimir Putin Emmanuel Macron tensa reunión Ucrania dado vuelta mundo, orgullo pequeña empresa familiar norte Italia, reclama paternidad.'Una mesa lugar comemos, divertimos jugamos, decidimos guerras firmamos armisticios. Espero mesa traiga buena suerte lleve escalada guerra', sostiene entrevista AFP Renato Pologna, director ejecutivo fábrica italiana muebles OAK.El mueble, lacado blanco, decorado hojas oro seis metros largo, desatado fantasía innumerables internautas redes sociales, convirtiéndolo mesa ping-pong, pista baile hielo incluso parte fresco Leonardo da Vinci, 'La Última Cena'.La mesa 'una pieza única', hecha medida entregada Kremlin 1995 parte 'mayor pedido hecho', cuenta Pologna.¿Su precio? 'Ah, pagada liras, mesa así cuesta hoy día 100.000 euros (113.000 dólares)' pedido total 'de 20 millones euros', casi 23 millones dólares.- Certificado Boris Yeltsin -Sereno, barba corta canosa, tras escritorio fábrica Cantù, cerca lago Como, Renato Pologna muestra prueba foto mesa reproducida libro Kremlin, fecha 1999, certificado enmarcado firmado 22 noviembre 1996 entonces presidente ruso Boris Yeltsin y, todo, bocetos detalles objeto convertido culto.'Estoy 100% seguro digo', sostiene voz baja empresario italiano, 63 años, comentar declaraciones ebanista español jubilado, Vicente Zaragoza, asegura haber entregado mesa Kremlin 'alrededor 2005'.'Es mesa madera Alpes', aseguró emisora española Cope español Alcácer, cerca Valencia, sostiene haber reconocido obra verla televisión, aportar pruebas.'Como España dicen hicieron mesa idéntica nuestra, imagino puede ser copia, sé', comentó Pologna, desea evitar toda polémica.Después Emmanuel Macron, tocó turno canciller alemán Olaf Scholz, ocupó martes puesto ahora famosa mesa, presidente francés rechazó someterse test anti-covid ruso llegada Moscú.- Esperando George Clooney -El mueble, encuentra sala recepciones invitados extranjeros, solo pequeña parte trabajo realizado OAK edificios Kremlin. Según Pologna, amueblaron decoraron aproximadamente 7.000 metros cuadrados sede gobierno Rusia, repartidos dos plantas.'En exterior, diseño alta calidad artesanía italiana populares', subrayó, tras explicar fábrica suministró muebles, pisos, maderas acabados mármol salones Kremlin.El éxito mesa ovalada, cuya imagen hecho viral, dado ideas: 'Con fragor bueno volver ponerla producción'.Entre clientes empresa, fundada mediados década 1950 padre Pologna cuenta cincuentena empleados, figuran jeques familias reales varios países Oriente Medio.También ex dictadores, libio Muamar Gadafi iraquí Sadam Hussein, admiraron calidad OAK.El lago Como, 'un lugar fantástico', además gran reserva clientes, 'porque estadounidenses, rusos, indios chinos comprado hermosas residencias', asegura Pologna. figura George Clooney, pasa allí menos mes año, aún tocado puerta OAK... ahora. -El encuentro-Rusia dijo presidente Francia, Emmanuel Macron, mantuvo distancia homólogo ruso encuentro crisis Ucrania debido mandatario francés negó someterse prueba covid Kremlin.Las imágenes difundidas lunes Emmanuel Macron Vladimir Putin sentados cada borde mesa blanca seis metros generaron avalancha comentarios señalaron frialdad traslucieron imágenes.En internet, foto difundida encuentro generó cascada burlas comparaciones distancia mantenida encuentros dignatarios extranjeros, mandatario argentino Alberto Fernández presidente Kazajistán, Kassym Jomart Tokayev.El portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, indicó decisión utilizar mobiliario debió líder francés negó someterse prueba PCR presidencia rusa.'Las conversaciones llevan cabo mesa larga, distancia (de mesa) cerca seis metros', declaró portavoz, respondiendo pregunta periodista.'Esto debe siguen propias reglas, cooperan anfitrión', indicó funcionario señalando casos impone protocolo sanitario adicional proteger presidente ruso invitados. portavoz negó trasfondo político.Macron viajó Rusia intentar desescalar tensiones Moscú Ucrania, después masivo desplazamiento tropas rusas frontera. (AFP)PODCAST RPP | APP pide salida cuatro ministros otorgar voto confianza GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, bancada Alianza Progreso demandó cambios ministerios Salud, Energía Minas, Transportes Justicia.