doctor Raúl Urquizo, decano electo Colegio Médico Perú (CMP), advirtió tercera ola COVID-19 causando aumento preocupante camas hospitalarias, instó ciudadanía cuidarse mantener medidas prevención.'La demanda camas hospitalización cada vez aumentando significativamente. Hoy información lugares, hospitales, 90 % (de ocupación). ¿Qué va pasar acá semana? Va colapsar sistema', señaló cosas RPP Noticias.Por ello, hizo hincapié importancia continuar fortalecer proceso vacunación, así acudir dosis refuerzo respetar protocolos sanitarios establecidos.'Fiestas deben ser sancionadas'Urquizo Aréstegui, ausmirá dirección Colegio Médico próximo sábado, señaló solamente responsable contener nueva ola, sino población debe poner parte, criticó fiestas grandes eventos recientemente realizado conocidas figuras.'Esas fiestas covid haciendo personajes deben ser sancionadas (...) ley debe ser todos, excepción, salud valioso protegerlo', dijo.'También haber autocontrol familia, solamente Estado, ver haciendo cuidar familia, basta contagie, ómicron hace gente infecte rápido, puede haber falsa sensación vacunado va pasar; puede enfermedad, puede agravar', alertó.VacunaciónEl decano electo CMP destacó semana semana continúa creciendo cifra vacunados, indicó regiones aún llega 50% población dos dosis.En sentido, insistió solicitar Ministerio Salud centros inmunización amplíen horarios dar facilidades personas puede acudir temprano debido trabajo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.