El doctor Raúl Urquizo, decano electo del Colegio Médico del Perú (CMP), advirtió que la tercera ola de la COVID-19 ya está causando un aumento preocupante de camas hospitalarias, por lo que instó a la ciudadanía a cuidarse y mantener las medidas de prevención.'La demanda de las camas de hospitalización cada vez está aumentando significativamente. Hoy la información que tenemos es que hay lugares, hay hospitales, que están en 90 % (de ocupación). ¿Qué va a pasar de acá a una semana? Va a colapsar el sistema', señaló a Las cosas como son por RPP Noticias.Por ello, hizo hincapié en la importancia de continuar y fortalecer el proceso de vacunación, así como acudir por la dosis de refuerzo y respetar los protocolos sanitarios establecidos.'Fiestas deben ser sancionadas'Urquizo Aréstegui, quien ausmirá la dirección del Colegio Médico el próximo sábado, señaló que no solamente el Estado es responsable de contener esta nueva ola, sino también la población debe poner de su parte, y criticó las fiestas y grandes eventos que recientemente han realizado conocidas figuras.'Esas fiestas covid que están haciendo algunos personajes también deben ser sancionadas (...) La ley debe ser para todos, sin excepción, la salud es lo más valioso y hay que protegerlo', dijo.'También tiene que haber un autocontrol de la familia, no solamente es el Estado, uno tiene que ver qué está haciendo para cuidar a su familia, basta que uno se contagie, el ómicron hace que la gente se infecte más rápido, puede haber la falsa sensación de que ya estoy vacunado y nada me va a pasar; pero se puede enfermedad, se puede agravar', alertó.VacunaciónEl decano electo del CMP destacó que semana a semana continúa creciendo la cifra de vacunados, pero también indicó que en algunas regiones aún no se llega al 50% de población con las dos dosis.En ese sentido, insistió en solicitar al Ministerio de Salud que los centros de inmunización amplíen sus horarios para dar facilidades a las personas que no puede acudir temprano debido a su trabajo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.