Bruce Wayne quizá personaje importante DC Comics, legendario Batman cumple 80 años primera publicación posicionó mejores superhéroes mundo tener ningún superpoder bolsillo.El millonario Bruce Wayne identidad secreta superhéroe llamado Batman, personaje ganado espacio cultura popular nivel mundial, pues pocas personas conocen legendario personaje.Batman sido protagonista cómics, películas animadas live action generado tipo mercadería.El origen BatmanEl personaje creado Bob Kane Bill Finger, pesar crisis, aceptación público multiversos Batman, esencia personaje mantiene: millonario busca venganza crimen bajo identidad secreta.El origen superhéroe sido alterado casi todas versiones, pues historia parte misma premisa: niño Bruce creció familia adinerada cariño cuidado padres Thomas Martha Wayne, además mayordomo Alfred.El origen superheroe parte trauma infancia pues niño Bruce salía dirección casa teatro monarca delincuente interceptó familia Wayne apuntó pistola exigiendo collar Martha, padres Bruce niegan, así ladrón dispara causándole heridas mortales dejando niño traumatizado vida.Bruce Wayne heredaría toda fortuna quedaría bajo cuidado Alfred, instante pequeño promete erradicar mal ciudad desarrolla numerosas habilidades junto a, artefactos costosos, convirtieron Batman. ¿Dónde apareció primera vez?El personaje apareció primera vez 'The Bat-man', serie cómics DC Comics, concepto original personaje creado Bob Kane inspiró detective Sherlock Holmes, zorro borrador máquina voladora alas murciélago.En mayo 39 publicó primera vez aparición personaje volumen serie detectives. primer número vemos Bruce Wayne junto comisionado Gordon, conversando Superhéroe llamado Batman.Muchos cómics indican origen superhéroe dio trauma perder padres niño, manto Bruce Wayne creado luego años estudio entrenamiento crimen sentía incompleto, pesar tener todas herramientas, misma noche mansión recordó miedo murciélagos llevó crear traje basado animal.Los enemigos Batman aparecieron conforme pasaban cómics personajes como: Catwoman Joker. último consagró eterno enemigo Batman enfrentamiento todas versiones convirtiéndose villano popular DC.Batman reconocido fundar liga justicia junto Aquaman, Súperman Mujer Maravilla. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.