Bruce Wayne es quizá el personaje más importante de DC Comics, el legendario Batman cumple 80 años desde su primera publicación y se posicionó como uno de los mejores superhéroes el mundo sin tener ningún superpoder más que el de su bolsillo.El millonario Bruce Wayne tiene una identidad secreta como un superhéroe llamado Batman, un personaje que se ha ganado un espacio en la cultura popular a nivel mundial, pues son pocas las personas que no conocen a legendario personaje.Batman ha sido protagonista de cómics, películas animadas y de live action que han generado todo tipo de mercadería.El origen de BatmanEl personaje fue creado por Bob Kane y Bill Finger, y a pesar de las crisis, aceptación del público y multiversos que tiene Batman, la esencia del personaje se mantiene: un millonario que busca venganza contra el crimen bajo un identidad secreta.El origen del superhéroe no ha sido alterado en casi todas tus versiones, pues la historia parte de la misma premisa: el niño Bruce creció en una familia adinerada con el cariño y cuidado de sus padres Thomas y Martha Wayne, además de su mayordomo Alfred.El origen de este superheroe parte de un trauma en su infancia pues cuando el niño Bruce salía con dirección a casa del teatro monarca un delincuente interceptó a la familia Wayne y los apuntó con una pistola exigiendo el collar de Martha, los padres de Bruce se niegan, así que ladrón les dispara causándole heridas mortales dejando al niño traumatizado de por vida.Bruce Wayne heredaría toda la fortuna y quedaría bajo el cuidado de Alfred, desde ese instante el pequeño promete erradicar el mal de su ciudad y desarrolla numerosas habilidades que junto a, artefactos costosos, lo convirtieron en Batman. ¿Dónde apareció por primera vez?El personaje apareció por primera vez en 'The Bat-man', una serie de cómics de DC Comics, el concepto original del personaje fue creado por Bob Kane que se inspiró en el detective Sherlock Holmes, el zorro y un borrador de una máquina voladora con alas de murciélago.En mayo del 39 se publicó por primera vez la aparición del personaje en el volumen uno de la serie de detectives. En este primer número vemos a Bruce Wayne junto al comisionado Gordon, conversando sobre un Superhéroe llamado Batman.Muchos de los cómics indican que el origen del superhéroe se dio con el trauma de perder a sus padres de niño, pero el manto de Bruce Wayne fue creado luego de sus años de estudio y entrenamiento contra el crimen donde se sentía incompleto, a pesar de tener todas las herramientas, fue esa misma noche donde en su mansión recordó su miedo a los murciélagos y esto lo llevó a crear un traje basado en este animal.Los enemigos de Batman aparecieron conforme pasaban los cómics personajes como: Catwoman y el Joker. El último se consagró como el eterno enemigo de Batman teniendo más de un enfrentamiento en todas sus versiones convirtiéndose en el villano más popular de DC.Batman también es reconocido por fundar la liga de la justicia junto a Aquaman, Súperman y la Mujer Maravilla. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.