sábado realizó WWE Elimination Chamber 2022, evento temida cámara eliminación Yeda, Arabia Saudita, WrestleMania 38.Luchadores talla Brock Lesnar, Roman Reigns, Goldberg, Seth Rollins Rey Mysterio dieron cita Medio Oriente, 'Bestia' coronó décima vez campeón WWE evento principal.En Elimination Chamber Bobby Lashley defendía título, ser retirado tiempo médicos WWE recibir cuerpo Austin Theory. Así, quedó favor Brock Lesnar, aplicó F5 cada oponentes, cerrando Theory.De modo, ‘Bestia’ citará WrestleMania 38 Roman Reings, retuvo título universal Goldberg.Las mujeres hicieron historia participar tipo combate extremo medio país conservador.Becky Lynch derrotó histórica Lita aplicarle One Handle Slam luchará WrestleMania Bianca Belair, ganadora cámara eliminación. Elimination Chamber 2022: resultados evento Arabia- Brock Lesnar ganó Elimination Chamber 2022. combate incidentes, Bobby Lashley abandonó puesto tiempo tras recibir Austin Theory, lanzad campeón Seth Rollins. Así, Brock Lesnar encargó eliminar oponentes via F5.- combate The Viking Raiders The Usos lllegó celebrarse campeones parejas atacaron aspirantes comenzar lucha. - Becky Lynch derrota histórica Lita aplicarle One Handle Slam lucha Campeonato femenino Raw.- Drew McIntre sorprendió Mascap Moss Future Schock DDT quedó victoria.- Naomi Ronda Rousey (que peleó mano atada) vencieron Charlotte Flair Sonya Deville.- Bianca Belair ganó Elimination Chamber Match femenino luchará Campeonato Raw WrestleMania 38 Becky Lynch.- Roman Reings derrotó Goldberg retuvo título universal WWE, pese recibir dos Spear.- inicio cartelera, Rey Mysterio Dominik Mysterio derrotaron The Miz Maryse.PREVIALa temida cámara eliminación muda Medio Oriente entregarnos dos luchas temáticas. recuerda, tipo peleas, cuatro luchadores esperan cápsulas dentro estructura metal ingresar combate iniciado dos contendientes. Gana logre sobrevivir conteos 3 participantes.El primero masculino, Bobby Lashley defendiendo cinturón WWE Seth Rollins, Riddle, AJ Styles, Brock Lesnar Austin Theory. evento puede marcar evento central WrestleMania 38 que, ganar Lesnar, enfrentaría Roman Reigns lucha principal cinturones Universal WWE juego vez.Elimination Chamber 2022: revive minuto minutoPor lado femenino, luchadoras Rhea Ripley, Nikki A.S.H., Liv Morgan, Bianca Belair, Doudrop Alexa Bliss enfrentarán cámara determinar retadora campeona femenina RAW “la vitrina Inmortales”. Actualmente cinturón posee Becky Lynch, sábado pondrá juego Lita.En cuanto combates simples, Roman Reigns, Paul Heyman, defenderá cinturón Universal Goldberg, reaparece luchar samoano. iban enfrentarse WrestleMania 36, preocupación pandemia (con Reigns temiendo salud leucemia mantiene), hizo lucha cancelara.Cartelera completa Elimination Chamber 2022Elimination Chamber Match Campeonato WWE: Bobby Lashley (c) vs. Brock Lesnar vs. Seth Rollins vs. Austin Theory vs. Riddle vs. AJ StylesElimination Chamber Match oportunidad Campeonato Femenino Raw WrestleMania 38: Rhea Ripley vs. Nikki A.S.H. vs. Liv Morgan vs. Bianca Belair vs. Doudrop vs. Alexa BlissCampeonato Universal WWE: Roman Reigns (c) (con Paul Heyman) vs. GoldbergCampeonato Femenino Raw: Becky Lynch (c) vs. Lita​Campeonato Parejas SmackDown: The Usos (Jimmy Uso & Jey Uso) (c) vs. The Viking Raiders (Erik & Ivar)Ronda Rousey & Naomi vs. Charlotte Flair & Sonya DevilleFalls Count Anywhere Match: Drew McIntyre vs. Madcap Moss (con Happy Corbin)Rey Mysterio (con Dominik Mysterio) vs. The Miz (con Maryse)¿Cuándo WWE Elimination Chamber 2022?EliminationChamber 2022 transmitirá vivo sábado 19 febrero 2022 partir mediodía Perú (es Arabia Saudita).Horarios Latinoamérica (desde kickoff)México 11:00 hPerú 12:00 hEcuador 12:00 hColombia 12:00 hBolivia 13:00 hVenezuela 13:00 hArgentina 13:00 hChile 14:00 hParaguay 14:00 hUruguay 14:00 hBrasil 14:00 h¿Dónde ver Elimination Chamber 2022?Podrás ver vivo evento través página web WWE Network pagando suscripción 10 dólares mensuales aprovechando promoción primer mes gratuito si nuevo plataforma. Asimismo, canal Premium Star Action transmitirá evento todas televisiones Latinoamérica.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.