Este sábado se realizó el WWE Elimination Chamber 2022, evento de la temida cámara de la eliminación en Yeda, Arabia Saudita, antes de los que será WrestleMania 38.Luchadores de la talla de Brock Lesnar, Roman Reigns, Goldberg, Seth Rollins y Rey Mysterio se dieron cita en el Medio Oriente, donde la 'Bestia' se coronó por décima vez campeón de la WWE en el evento principal.En un Elimination Chamber donde Bobby Lashley defendía el título, tuvo que ser retirado antes de tiempo por los médicos de la WWE al recibir el cuerpo de Austin Theory. Así, quedó todo a favor de Brock Lesnar, que le aplicó el F5 a cada uno de sus oponentes, cerrando con Theory.De este modo, la ‘Bestia’ se citará en WrestleMania 38 con Roman Reings, quien retuvo el título universal ante Goldberg.Las mujeres hicieron también historia al participar en un tipo de combate extremo en medio del país conservador.Becky Lynch derrotó a la histórica Lita al aplicarle el One Handle Slam y luchará en WrestleMania con Bianca Belair, ganadora de la cámara de eliminación. Elimination Chamber 2022: resultados del evento en Arabia- Brock Lesnar ganó el Elimination Chamber 2022. En un combate con muchos incidentes, Bobby Lashley abandonó su puesto antes de tiempo tras recibir a Austin Theory, lanzad contra el campeón por Seth Rollins. Así, Brock Lesnar se encargó de eliminar a todos sus oponentes via F5.- El combate entre The Viking Raiders y The Usos no lllegó a celebrarse porque los campeones por parejas atacaron a los aspirantes antes de comenzar la lucha. - Becky Lynch derrota a la histórica Lita al aplicarle el One Handle Slam en la lucha por el Campeonato femenino de Raw.- Drew McIntre sorprendió a Mascap Moss con el Future Schock DDT y se quedó con la victoria.- Naomi y Ronda Rousey (que peleó con una mano atada) vencieron a Charlotte Flair y Sonya Deville.- Bianca Belair ganó el Elimination Chamber Match femenino y luchará por el Campeonato de Raw en WrestleMania 38 con Becky Lynch.- Roman Reings derrotó a Goldberg y retuvo el título universal de la WWE, pese a recibir dos Spear.- En el inicio de la cartelera, Rey Mysterio y Dominik Mysterio derrotaron a The Miz y Maryse.PREVIALa temida cámara de la eliminación se muda a Medio Oriente para entregarnos dos luchas temáticas. Como se recuerda, en este tipo de peleas, cuatro luchadores esperan en cápsulas dentro de la estructura de metal para ingresar al combate iniciado por otros dos contendientes. Gana quien logre sobrevivir a los conteos de 3 entre todos los participantes.El primero será el masculino, con Bobby Lashley defendiendo su cinturón de WWE ante Seth Rollins, Riddle, AJ Styles, Brock Lesnar y Austin Theory. Este evento puede marcar el evento central de WrestleMania 38 ya que, de ganar Lesnar, se enfrentaría a Roman Reigns en la lucha principal con los cinturones Universal y WWE en juego a la vez.Elimination Chamber 2022: revive el minuto a minutoPor el lado femenino, las luchadoras Rhea Ripley, Nikki A.S.H., Liv Morgan, Bianca Belair, Doudrop y Alexa Bliss se enfrentarán en la cámara para determinar a la retadora de la campeona femenina de RAW en “la vitrina de los Inmortales”. Actualmente el cinturón lo posee Becky Lynch, pero este sábado también lo pondrá en juego ante Lita.En cuanto a combates simples, Roman Reigns, con Paul Heyman, defenderá su cinturón Universal ante Goldberg, quien reaparece para luchar ante el samoano. Ellos iban a enfrentarse en WrestleMania 36, pero la preocupación de la pandemia (con Reigns temiendo por su salud ante la leucemia que mantiene), hizo que la lucha se cancelara.Cartelera completa de Elimination Chamber 2022Elimination Chamber Match por el Campeonato de la WWE: Bobby Lashley (c) vs. Brock Lesnar vs. Seth Rollins vs. Austin Theory vs. Riddle vs. AJ StylesElimination Chamber Match por una oportunidad por el Campeonato Femenino de Raw en WrestleMania 38: Rhea Ripley vs. Nikki A.S.H. vs. Liv Morgan vs. Bianca Belair vs. Doudrop vs. Alexa BlissCampeonato Universal de la WWE: Roman Reigns (c) (con Paul Heyman) vs. GoldbergCampeonato Femenino de Raw: Becky Lynch (c) vs. Lita​Campeonato en Parejas de SmackDown: The Usos (Jimmy Uso & Jey Uso) (c) vs. The Viking Raiders (Erik & Ivar)Ronda Rousey & Naomi vs. Charlotte Flair & Sonya DevilleFalls Count Anywhere Match: Drew McIntyre vs. Madcap Moss (con Happy Corbin)Rey Mysterio (con Dominik Mysterio) vs. The Miz (con Maryse)¿Cuándo es WWE Elimination Chamber 2022?EliminationChamber 2022 se transmitirá en vivo el sábado 19 de febrero de 2022 a partir del mediodía en Perú (es en Arabia Saudita).Horarios en Latinoamérica (desde el kickoff)México 11:00 hPerú 12:00 hEcuador 12:00 hColombia 12:00 hBolivia 13:00 hVenezuela 13:00 hArgentina 13:00 hChile 14:00 hParaguay 14:00 hUruguay 14:00 hBrasil 14:00 h¿Dónde ver Elimination Chamber 2022?Podrás ver en vivo el evento a través de la página web WWE Network pagando la suscripción de 10 dólares mensuales o aprovechando la promoción del primer mes gratuito si es que eres nuevo en la plataforma. Asimismo, el canal Premium Star Action también transmitirá el evento a todas las televisiones de Latinoamérica.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.