Perú recibió viernes pasado total 624 000 dosis pediátricas vacuna COVID-19 laboratorio Pfizer, mismas empezarán ser distribuidas Ministerio Salud (Minsa) próximos días, fin continuar campaña vacunación niños niñas 5 11 años nivel nacional.Este nuevo ingreso suma dos lotes 996 000 dosis Pfizer llegaron pasado 28 21 enero 2022, dos lotes 498 000 dosis arribaron país 3 10 febrero. total, 3 612 000 dosis recibidas.El arribo nuevo lote supervisado presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, ministro Energía Minas, Carlos Palacios, viceministro Salud Pública, Gustavo Rosell, resaltó esfuerzos personal salud país proteger población formas severas COVID-19.'Es día importante nosotros, viendo continuidad proceso tomado meses esfuerzo trabajo peruano cada funcionarios. Ahora recibimos dotación 624 mil dosis pediátricas marca Pfizer menores 5 11 años', afirmó Rosell.De igual forma, viceministro resaltó aún brecha vacunación cerrar, situación permitirá pequeños vuelvan clases manera segura.'Se seguirá trabajando fuertemente vacunas lleguen último rincón país prepararnos inicio clases exitoso, solamente niños grupo etario sino niños 12 18 años, todavía cifra 60 % segundas dosis. ello, incentivar vacunación poder entrar clases seguridad niños protegidos', indicó.Finalmente, hizo llamado toda comunidad estudiantil aún recibido terceras dosis acudan masivamente centros vacunación permitan menores puedan retornar aulas.'Toda comunidad educativa, profesores, padres familia, personal administrativo deben recibir tercera dosis así poder tener población protegida', agregó.Avances:Hasta 18 febrero aplicó 1 725 533 dosis niños niñas 5 11 años, equivale 41 % población objetivo vacunar 4 201 842 menores encuentran edad escolar. cifra, 1 500 000 recibieron primera dosis vacuna COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?