El Perú recibió el viernes pasado un total de 624 000 dosis pediátricas de la vacuna contra la COVID-19 del laboratorio Pfizer, las mismas que empezarán a ser distribuidas por el Ministerio de Salud (Minsa) en los próximos días, a fin de continuar con la campaña de vacunación para los niños y niñas de 5 a 11 años a nivel nacional.Este nuevo ingreso se suma a los dos lotes de 996 000 dosis de Pfizer que llegaron el pasado 28 y 21 de enero de 2022, y a los otros dos lotes de 498 000 dosis que arribaron al país el 3 y 10 de febrero. En total, son 3 612 000 dosis recibidas.El arribo de este nuevo lote fue supervisado por el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, el ministro de Energía y Minas, Carlos Palacios, y el viceministro de Salud Pública, Gustavo Rosell, quien resaltó los esfuerzos del personal de salud de todo el país para proteger a la población de las formas más severas de la COVID-19.'Es un día importante para nosotros, porque lo que estamos viendo es la continuidad de todo un proceso que ha tomado muchos meses de esfuerzo y de trabajo al Estado peruano y a cada uno de los funcionarios. Ahora recibimos esta dotación de 624 mil dosis pediátricas de la marca Pfizer para nuestros menores de 5 a 11 años', afirmó Rosell.De igual forma, el viceministro resaltó que aún tenemos una brecha de vacunación que cerrar, situación que permitirá que los más pequeños vuelvan a clases de manera más segura.'Se seguirá trabajando fuertemente para que las vacunas lleguen hasta el último rincón de nuestro país y prepararnos para un inicio de clases exitoso, no solamente de los niños de este grupo etario sino también los niños de 12 a 18 años, que todavía tenemos una cifra de 60 % en segundas dosis. Por ello, tenemos que incentivar la vacunación para poder entrar a clases con la seguridad de que nuestros niños estén protegidos', indicó.Finalmente, hizo un llamado a toda la comunidad estudiantil que aún no han recibido sus terceras dosis a que acudan masivamente a los centros de vacunación y permitan que los menores puedan retornar a las aulas.'Toda la comunidad educativa, profesores, padres de familia, al personal administrativo deben recibir su tercera dosis y así poder tener a nuestra población protegida', agregó.Avances:Hasta el 18 de febrero se aplicó 1 725 533 dosis en niños y niñas de 5 a 11 años, lo que equivale al 41 % de la población objetivo a vacunar que es de 4 201 842 menores que se encuentran en edad escolar. De esta cifra, más de 1 500 000 ya recibieron su primera dosis de la vacuna contra el COVID-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?