Un gol de Renato Espinosa, a cinco minutos del final, le dio la victoria a Deportivo Municipal ante Binacional en el estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador. El cuadro edil venció 1-0 a lo juliaqueños por la jornada 3 del Apertura por la Liga1 Betsson.Falta tan solo cinco minutos para el pitazo final del partido entre Municipal y Binacional cuando hizo su aparición Renato Espinosa, quien había ingresado al campo minuto 70. El delantero recibió en el área chica un pase preciso de Ratto y definió, sin ninguna oposición, frente al arco. Era el 1-0 a favor de los ediles, que celebraron eufóricos la anotación que le daría la victoria. Binacional, que venía de golear 5-0 en su debut en el Apertura por la Liga1 Betsson, no fue una perita en dulce. Al contrario, se lo puso difícil a Municipal, que intentó llegar en varias ocasiones al arco rival.Esta victoria permite a los ediles sumar su segunda victoria en el Apertura y escalar al tercer lugar con seis unidades, el mismo puntaje de Universitario y Sport Huancayo.En tanto, Binacional se queda con tres puntos. Aunque le falta jugar el duelo contra San Martín por la primera fecha del Apertura por la Liga1 Betsson. La próxima fecha, Municipal enfrentará a ADT de Tarma. En tanto, Binacional recibirá a Cienciano en Juliaca.  Binacional vs Municipal: alineaciones confirmadasBinacional: Diego Enriquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Diego Angles, Edson Aubert, Víctor Cedrón, Ángel Ojeda, Hoover Crespo, Ande Polar, Janio Posito.Municipal: Diego Melian; Emiliano Ciucci, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Franco Medina, Kevin Peña, Mario Tajima, Augusto Solís, Jorge Bazán, Adrian Ascues, Roberto Ovelar.Municipal vs Binacional, EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIADeportivo Municipal medirá fuerzas ante  Binacional en un encuentro que promete ser muy reñido y en el cual la 'Franja' saldrá con todo su poderío para hacer respetar su localía en Villa El Salvador.Los dirigidos por el estratega argentino Hernán Lisi llegarán a este cotejo luego de caer 4-2 ante Cienciano de visita. Por lo tanto, ante el conjunto de Juliaca, Municipal, que se ubica en el noveno lugar con 3 unidades, intentará no cometer los mismos errores defensivos y buscarán ser protagonistas en el terreno de juego, para así conseguir en este nuevo trayecto su segunda victoria en el certamen.Municipal  vs. Binacional: horarios en el mundoMéxico: 12:15 p.m.Perú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Bolivia: 2:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.España: 6:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 1:15 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 10:15 a.m.En tanto, Binacional  llegará al duelo con la motivación de haber goleado en condición de local por 5-0 a Cantolao, en un encuentro donde se reencontró con su gente tras dos largos años de ausencia por motivos de la pandemia Covid-19. El equipo dirigido por Wilmar Valencia, pese al poco tiempo de preparación que tuvo con miras al Apertura por la Liga1 Betsson y con un plantel prácticamente nuevo, debutó con pie derecho en el torneo local y demostró que en su casa será un rival muy fuerte a vencer durante la competencia. El 'Poderoso del Sur', que en este nuevo curso marcha en la quinta ubicación con 3 puntos, saldrá a por su segunda victoria consecutiva en la temporada y obtener aún más confianza en el campeonato.¿Cuándo y a qué hora juegan Municipal vs. Binacional?Municipal vs. Binacional chocarán en duelo vibrante el sábado 19 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 1:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Iván Elías Moreno, en Villa El Salvador.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Municipal vs. Binacional?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.