gol Renato Espinosa, cinco minutos final, dio victoria Deportivo Municipal Binacional estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador. cuadro edil venció 1-0 juliaqueños jornada 3 Apertura Liga1 Betsson.Falta tan solo cinco minutos pitazo final partido Municipal Binacional hizo aparición Renato Espinosa, ingresado campo minuto 70. delantero recibió área chica pase preciso Ratto definió, ninguna oposición, frente arco. 1-0 favor ediles, celebraron eufóricos anotación daría victoria. Binacional, venía golear 5-0 debut Apertura Liga1 Betsson, perita dulce. contrario, puso difícil Municipal, intentó llegar varias ocasiones arco rival.Esta victoria permite ediles sumar segunda victoria Apertura escalar tercer lugar seis unidades, mismo puntaje Universitario Sport Huancayo.En tanto, Binacional queda tres puntos. Aunque falta jugar duelo San Martín primera fecha Apertura Liga1 Betsson. próxima fecha, Municipal enfrentará ADT Tarma. tanto, Binacional recibirá Cienciano Juliaca. Binacional vs Municipal: alineaciones confirmadasBinacional: Diego Enriquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Diego Angles, Edson Aubert, Víctor Cedrón, Ángel Ojeda, Hoover Crespo, Ande Polar, Janio Posito.Municipal: Diego Melian; Emiliano Ciucci, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Franco Medina, Kevin Peña, Mario Tajima, Augusto Solís, Jorge Bazán, Adrian Ascues, Roberto Ovelar.Municipal vs Binacional, DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIADeportivo Municipal medirá fuerzas Binacional encuentro promete ser reñido 'Franja' saldrá poderío hacer respetar localía Villa Salvador.Los dirigidos estratega argentino Hernán Lisi llegarán cotejo luego caer 4-2 Cienciano visita. tanto, conjunto Juliaca, Municipal, ubica noveno lugar 3 unidades, intentará cometer mismos errores defensivos buscarán ser protagonistas terreno juego, así conseguir nuevo trayecto segunda victoria certamen.Municipal vs. Binacional: horarios mundoMéxico: 12:15 p.m.Perú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Bolivia: 2:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.España: 6:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 1:15 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 10:15 a.m.En tanto, Binacional llegará duelo motivación haber goleado condición local 5-0 Cantolao, encuentro reencontró gente tras dos largos años ausencia motivos pandemia Covid-19. equipo dirigido Wilmar Valencia, pese tiempo preparación miras Apertura Liga1 Betsson plantel prácticamente nuevo, debutó pie derecho torneo local demostró casa rival fuerte vencer competencia. 'Poderoso Sur', nuevo curso marcha quinta ubicación 3 puntos, saldrá segunda victoria consecutiva temporada obtener aún confianza campeonato.¿Cuándo hora juegan Municipal vs. Binacional?Municipal vs. Binacional chocarán duelo vibrante sábado 19 febrero. contienda ambas escuadras pactada 1:15 p.m. (hora peruana) lugar estadio Iván Elías Moreno, Villa Salvador.¿Dónde cómo ver VIVO Municipal vs. Binacional?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). pierdas ningún detalle web RPP.pe PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.