Barcelona clara intención hacerse servicios crack próxima temporada. ello, Erling Haaland agenda.Para ello, Barcelona hace cálculos puede ofrecer Erling Haaland salario suculento contrato largo plazo. Según detalla diario Sport, culés ofertarán 20 millones euros sueldo temporada, vínculo llega cinco campañas (hasta 2027).Es más, plantea términos podrían cambiar si situación económica Barça mejora mediano plazo. Así, Haaland podría tener incremento sueldo.Haaland chance verlo camiseta BarcelonaSin embargo, blaugranas fácil lograr incorporación internacional Selección Noruega.Y Real Madrid, según prensa Viejo Continente, alcanzado pre-acuerdo delantero. idea juntarlo Kylian Mbappé, parte proyecto blanco.Por parte, Erling Haaland disponible domingo Borussia Dortmund recibir Mönchengladbach jornada 23 Bundesliga, confirmó entrenador Marco Rose.'Erling opción partido Mönchengladbach', declaró conferencia prensa previo partido.El Dortmund alterna momentos buenos resultados tropiezos importantes, mientras atacante 21 años sufre problemas musculares recurrentes. domingo perderá cotejo 13 temporada cuarto manera consecutiva.El jueves, club derrotado 4-2 casa Glasgow Rangers 'playoff' Europa League, deja pie segundo torneo continental.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.