En Barcelona tienen la clara intención de hacerse con los servicios de un crack para la próxima temporada. Por ello, Erling Haaland es uno de los que está en agenda.Para ello, Barcelona hace cálculos de lo que le puede ofrecer a Erling Haaland como salario en un suculento contrato a largo plazo. Según detalla el diario Sport, los culés ofertarán 20 millones de euros como sueldo por temporada, en un vínculo que llega a las cinco campañas (hasta 2027).Es más, se plantea que los términos podrían cambiar si es que la situación económica del Barça mejora en el mediano plazo. Así, Haaland podría tener un incremento de sueldo.Haaland y la chance de verlo con la camiseta del BarcelonaSin embargo, los blaugranas no la tienen nada fácil para lograr la incorporación del internacional con la Selección de Noruega.Y es que Real Madrid, según la prensa del Viejo Continente, habría alcanzado un pre-acuerdo con el delantero. La idea es juntarlo con Kylian Mbappé, quien también sería parte del proyecto blanco.Por otra parte, Erling Haaland no estará disponible este domingo en Borussia Dortmund para recibir al Mönchengladbach en la jornada 23 de la Bundesliga, confirmó su entrenador Marco Rose.'Erling no es una opción para el partido ante el Mönchengladbach', declaró en conferencia de prensa previo a partido.El Dortmund alterna en estos momentos buenos resultados y tropiezos importantes, mientras el atacante de 21 años sufre problemas musculares recurrentes. El domingo se perderá su cotejo 13 de la temporada y el cuarto de manera consecutiva.El jueves, su club fue derrotado 4-2 en casa por Glasgow Rangers en su 'playoff' de la Europa League, lo que le deja con un pie fuera del segundo torneo continental.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.