Le amargó la noche. En la previa del partido entre Manchester City vs Tottenham, Pep Guardiola reconoció que los Citizens intentaron fichar a Harry Kane en varias ocasiones, pero los Spurs no lo soltaron. Para el técnico español era muy importante contar con los goles del atacante porque iba a ser muy valioso. Y, vaya que tenía razón. Este sábado, un doblete del delantero Harry Kane, que anotó el gol decisivo en el minuto 95, dio el triunfo en el Etihad Stadium al Tottenham y acabó con la racha del Manchester City (2-3) para reanimar la lucha por el título de la Premier League.El conjunto del español Pep Guardiola no pudo evitar su tercer revés en la competición inglesa. Llevaba quince partidos sin perder. Catorce triunfos y un empate. No caía desde que fue superado por el Crystal Palace el 30 de octubre. Pero perdió ante el cuadro del italiano Antonio Conte en un choque lleno de alternativas, con un final frenético que cayó del lado londinense.Así fue el gol de Harry KaneEl marcador fue favorable a los visitantes una y otra vez. Tomó ventaja el Tottenham a los cuatro minutos con una contra perfecta que dirigió el surcoreano Heung-Min Son hasta llegar al área. El meta brasileño Ederson salió al paso y el coreano cedió la pelota al sueco Dejan Kulusevski, que la llevó a la red.Empató el Manchester City en el 34, con un centro al área de Raheem Sterling que no detuvo el francés Hugo Lloris en su partido 400. El rechace cayó al alemán Ilkay Gundogan, quien no falló.A la hora de juego el equipo londinense volvió a ponerse por delante. Son envió el balón al corazón del área en otra jugada de transición. Apareció Kane, que inició la jugada, y de primeras superó de nuevo a Ederson.(Con información de EFE)Así fue el segundo gol de Harry KaneEn el tiempo añadido el encuentro se agitó. El Manchester City encontró el empate gracias a un penalti por una mano del argentino Cristian Gabriel Romero que tuvo que comprobar el VAR y que transformó el argelino Riyad Mahrez.Con el choque abocado al empate, un pase desde la línea de fondo de Dejan Kulusevski fue alcanzado, de cabeza, por Kane, que volvió a batir a Ederson para desesperación de Pep Guardiola y júbilo de Conte, que estaba puesto en entredicho tras acumular tres derrotas seguidas y que ahora regresa a la pelea por Europa. .