amargó noche. previa partido Manchester City vs Tottenham, Pep Guardiola reconoció Citizens intentaron fichar Harry Kane varias ocasiones, Spurs soltaron. técnico español importante contar goles atacante iba ser valioso. Y, vaya razón. sábado, doblete delantero Harry Kane, anotó gol decisivo minuto 95, dio triunfo Etihad Stadium Tottenham acabó racha Manchester City (2-3) reanimar lucha título Premier League.El conjunto español Pep Guardiola pudo evitar tercer revés competición inglesa. Llevaba quince partidos perder. Catorce triunfos empate. caía superado Crystal Palace 30 octubre. perdió cuadro italiano Antonio Conte choque lleno alternativas, final frenético cayó lado londinense.Así gol Harry KaneEl marcador favorable visitantes vez. Tomó ventaja Tottenham cuatro minutos perfecta dirigió surcoreano Heung-Min llegar área. meta brasileño Ederson salió paso coreano cedió pelota sueco Dejan Kulusevski, llevó red.Empató Manchester City 34, centro área Raheem Sterling detuvo francés Hugo Lloris partido 400. rechace cayó alemán Ilkay Gundogan, falló.A hora juego equipo londinense volvió ponerse delante. envió balón corazón área jugada transición. Apareció Kane, inició jugada, primeras superó nuevo Ederson.(Con información EFE)Así segundo gol Harry KaneEn tiempo añadido encuentro agitó. Manchester City encontró empate gracias penalti mano argentino Cristian Gabriel Romero comprobar VAR transformó argelino Riyad Mahrez.Con choque abocado empate, pase línea fondo Dejan Kulusevski alcanzado, cabeza, Kane, volvió batir Ederson desesperación Pep Guardiola júbilo Conte, puesto entredicho tras acumular tres derrotas seguidas ahora regresa pelea Europa. .