Este sábado 19 de febrero se llevó a cabo al WWE Elimination Chamber 2022, evento de la temida cámara de la eliminación en Yeda, Arabia Saudita.Luchadores de la talla de Brock Lesnar, Roman Reigns, Goldberg, Seth Rollins y Rey Mysterio llegaron al país de Medio Oriente en medio de su preparación para WrestleMania 38. La 'Bestia' se coronó nuevamente como campeón de la WWE en el evento principal. Le aplicó un F5 a Austin Theory para obtener por décima vez el cinturón de la compañía.Asimismo, las mujeres hicieron historia al participar en un tipo de combate extremo en medio del país conservador. Incluso leyendas como Lita regresaron a escena para tener un combate tras años de inactividad. Ella peleó ante Becky Lynch, pero no pudo arrebarte el título femenino en el Elimination Chamber.Horarios en Latinoamérica del Elimination Chamber 2022México 11:00 hPerú 12:00 hEcuador 12:00 hColombia 12:00 hBolivia 13:00 hVenezuela 13:00 hArgentina 13:00 hChile 14:00 hParaguay 14:00 hUruguay 14:00 hBrasil 14:00 h¿Dónde ver Elimination Chamber 2022?Podrás ver en vivo el evento a través de la página web WWE Network pagando la suscripción de 10 dólares mensuales o aprovechando la promoción del primer mes gratuito si es que eres nuevo en la plataforma. Asimismo, el canal Premium Star Action también transmitirá el evento a todas las televisiones de Latinoamérica.Cartelera completa de Elimination Chamber 2022Elimination Chamber Match por el Campeonato de la WWE: Brock Lesnar (nuevo campeón) ganó al vencer a Bobby Lashley vs. Seth Rollins vs. Austin Theory vs. Riddle vs. AJ StylesElimination Chamber Match por una oportunidad por el Campeonato Femenino de Raw en WrestleMania 38: Bianca Belair derrotó a Rhea Ripley vs. Nikki A.S.H. vs. Liv Morgan vs. Doudrop vs. Alexa BlissCampeonato Universal de la WWE: Roman Reigns retuvo el título ante GoldbergCampeonato Femenino de Raw: Becky Lynch retuvo el título contra Lita​Campeonato en Parejas de SmackDown: The Usos retuvieron sobre The Viking Raiders tras atacarlos previo al combateRonda Rousey & Naomi derrotaron a Charlotte Flair & Sonya DevilleFalls Count Anywhere Match: Drew McIntyre venció Madcap Moss (con Happy Corbin)Rey Mysterio (con Dominik Mysterio) le ganó a The Miz (con Maryse)Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.