Universitario de Deportes cayó 2-1 con Carlos Stein este sábado en el estadio César Flores Marigorda de Lambayeque, en cotejo correspondiente a la tercera fecha de la Liga 1 Betsson 2022.El equipo a cargo de Álvaro Gutiérrez no pudo sostener su paso arrollador en el torneo peruano tras sus primeras presentaciones con goleadas y su portería sin ser vulnerada.El estado del campo dificultó a los dos equipos elaborar acciones de peligro a ras del césped, por lo que optaron por recurrir al balón detenido y también los contraataques.Luego de una primera parte sin goles, fue Universitario el que logró ponerse en ventaja tras sacar renta de un tiro de esquina. El uruguayo Federico Alonso se anticipó tras el centro de Luis Urruti y abrió la cuenta a los 59'.La 'U' no sostuvo por mucho la diferencia, pues a los 67' el empate cayó por medio del zaguero colombiano Jhonny Mena. Fue la misma fórmula: balón detenido que se sumó a los errores de despeje por parte de los visitantes.Universitario volvió a insistir sobre la portería rival a partir de la movilidad de Piero Quispe y Luis Urruti, este último muy cerca del segundo al impactar un tiro libre al travesaño. Además, Alex Valera desperdició un mano a mano donde salió airoso el guardameta Goyoneche.En los descuentos, tras una arremetida de Carlos Stein, la 'U' padeció de los errores en la zaga central y fue Nelinho Quina quien envió la pelota a su propio arco al intentar un despeje.Universitario se quedó sin invicto en la Liga 1 Betsson. Ahora los dirigidos por Álvaro Gutiérrez ponen la mira en la Copa Libertadores, donde el miércoles visitarán a Barcelona SC en Guayaquil.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.