Universitario Deportes cayó 2-1 Carlos Stein sábado estadio César Flores Marigorda Lambayeque, cotejo correspondiente tercera fecha Liga 1 Betsson 2022.El equipo cargo Álvaro Gutiérrez pudo sostener paso arrollador torneo peruano tras primeras presentaciones goleadas portería ser vulnerada.El campo dificultó dos equipos elaborar acciones peligro ras césped, optaron recurrir balón detenido contraataques.Luego primera parte goles, Universitario logró ponerse ventaja tras sacar renta tiro esquina. uruguayo Federico Alonso anticipó tras centro Luis Urruti abrió cuenta 59'.La 'U' sostuvo diferencia, pues 67' empate cayó medio zaguero colombiano Jhonny Mena. misma fórmula: balón detenido sumó errores despeje parte visitantes.Universitario volvió insistir portería rival partir movilidad Piero Quispe Luis Urruti, último cerca segundo impactar tiro libre travesaño. Además, Alex Valera desperdició mano mano salió airoso guardameta Goyoneche.En descuentos, tras arremetida Carlos Stein, 'U' padeció errores zaga central Nelinho Quina envió pelota propio arco intentar despeje.Universitario quedó invicto Liga 1 Betsson. Ahora dirigidos Álvaro Gutiérrez ponen mira Copa Libertadores, miércoles visitarán Barcelona SC Guayaquil.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.