ministro Salud, Hernán Condori, anunció próximo miércoles propondrá sesión Consejo Ministros ampliar aforos 100% fin 'favorecer comercio'. declaraciones prensa, titular cartera Salud, tema venía evaluando viceministro Salud, Gustavo Rosell, cuenta evidencia propuesta. “Voy presentar sesión Consejo aprobación ley”, dijo. “Ya viceministro Rosell evaluado tema manifestado posible dar 100% aforo diferentes lugares”, agregó. ministro Condori negó medida parte discurso populista, considerando país aún encuentra tercera ola presencia variante ómicron. 'Hay sustentación técnica ser aprobada va favorecer economía Perú', expresó. Vacunas continuar impulsando protección COVID-19 país, Ministerio Salud (Minsa) inició semana aplicación segundas dosis pediátricas laboratorio Pfizer. espera alrededor 1 300 000 menores 5 11 años edad, recibieron primeras dosis programados, acudan masivamente vacunatorios completar protección.Ica (48 %), Callao (46 %), Lima Centro (45 %), Lima Provincias (45 %), Tumbes (42 %) Lima Norte (42 %) lideran ránking aplicación primeras dosis menores nivel nacional. tanto, regiones Amazonas (24 %), Ucayali (23 %), Madre Dios (15 %) Puno (10 %) aún registran brecha espera siga disminuyendo transcurso semanas.Para ello, Minsa viene desplegando serie estrategias impulsar niños niñas acudan forma ordenada evitar aglomeraciones, recomienda aún reciben primera dosis, acudan partir mes marzo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?