El ministro de Salud, Hernán Condori, anunció que el próximo miércoles propondrá ante la sesión del Consejo de Ministros ampliar los aforos en un 100% con el fin de 'favorecer a todo el comercio'. En declaraciones a la prensa, el titular de la cartera de Salud, este tema ya se venía evaluando con el viceministro de Salud, Gustavo Rosell, y cuenta con evidencia para la propuesta. “Voy a presentar en sesión del Consejo para la aprobación de una ley”, dijo. “Ya con el viceministro Rosell se ha evaluado este tema y me ha manifestado sí es posible dar el 100% del aforo en diferentes lugares”, agregó. El ministro Condori negó que esta medida sea parte de un discurso populista, considerando que el país aún se encuentra en una tercera ola ante la presencia de la variante ómicron. 'Hay una sustentación técnica y de ser aprobada va a favorecer a la economía del Perú', expresó. Vacunas Para continuar impulsando la protección contra la COVID-19 en el país, el Ministerio de Salud (Minsa) inició esta semana la aplicación de segundas dosis pediátricas del laboratorio Pfizer. Se espera que alrededor de 1 300 000 menores de 5 a 11 años de edad, que ya recibieron sus primeras dosis y están programados, acudan masivamente a los vacunatorios para completar su protección.Ica (48 %), Callao (46 %), Lima Centro (45 %), Lima Provincias (45 %), Tumbes (42 %) y Lima Norte (42 %) lideran el ránking en la aplicación de primeras dosis en menores a nivel nacional. En tanto, regiones como Amazonas (24 %), Ucayali (23 %), Madre de Dios (15 %) y Puno (10 %) aún registran una brecha que se espera siga disminuyendo en el transcurso de las semanas.Para ello, el Minsa viene desplegando una serie de estrategias para impulsar que los niños y niñas acudan de forma ordenada para evitar aglomeraciones, por lo que se recomienda que quienes aún no reciben primera dosis, acudan a partir del mes de marzo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?