El camino que pasan los actores y actrices de Hollywood es incierto, la vida de los famosos es muy diferente a la de las personas comunes y corrientes, pues trae consigo largas horas en el set de grabaciones, horarios irregulares, viajes y la incertidumbre de no saber que realizarán como próximos proyectos.La fantasía de HollywoodAdemás las estrellas de Hollywood parecen tener un cierto tiempo de caducidad, pues muchos no tienen carreras largas y se ven obligados a retirarse del cine y la televisión. Para las personas comunes y corrientes ser un actor de Hollywood puede parecer una vida sacada de un sueño, la fantasía de pensar que se está dentro del medio que lanza actores y actrices jóvenes a la fama puede parecer una vida maravillosa.Sin embargo para esos actores y actrices, la vida de Hollywood no fue lo suficientemente buena, pues tras lograr un éxito en la industria, decidieron dejar el set de grabación para dedicarse a realizar otras actividades profesionales, que van desde escribir, politiquear o dedicarse al hogar.Actores y actrices que dejaron HollywoodEsta lista de actores y actrices, dejaron Hollywood de forma permanente o por un largo periodo de tiempo, aunque pocas estrellas son las que anuncian su retiro de manera oficial.Freddie Prinze JrFreddie Prinze Jr. apareció en el cambio de milenio como uno de los mejores talentos de Hollywood, este actor resultó siendo el perfecto galán en títulos como 'Sé lo hiciste el verano pasado' y algunas versiones de 'Scooby-Doo.'Pero tiempo más tarde sorprendió a sus fanáticos y colegas en el medio, por no soportar el ambiente mediático de Hollywood, posteriormente de 2008 2009 trabajó junto a Vince McMahon en su World Wrestling Entertainment; de 2008 a 2009 en el equipo creativo, y luego de 2010 a 2012 como productor y director.Cameron DiazCameron Díaz dejó la actuación después de haber sido catapultada la fama, por su debut en 'La máscara', siendo una de las estrellas más grandes de Hollywood y favorita para protagonizar comedias, también fue uno de los ángeles de Charlie y la voz de Fiona en Shrek.Apareció por última vez en 'Annie' en el 2014 y en el 2018 anunció estar jubilada y que no extrañaba actuar. Se convirtió recientemente en madre de una niña.Phoebe CatesPhoebe Cates conquistó los corazones de los televidentes en los años 80 gracias a su actuación icónica en 'Fast Times en Ridgemont High', también formó parte de las películas de Gremlins, también éxitos mundiales. En el 89 se casó y tuvo dos hijos, el último papel protagónico de la actriz fue Princess Carabobo en el 94 luego de una pequeña aparición en el 2001 en The Anniversary Party En la actualidad es propietaria de la boutique 'Blue Tree' en la ciudad de Nueva York.Dolores HartDolores Hart fue estrella de Hollywood en el 57, convirtiéndose en el interés amoroso Elvis Presley en Loving You, se estableció como una chica glamorosa en otras películas y disfrutó de fama.Sorpresivamente esta promesa del medio se retiró a los 24 años, cuando se catalogó como religiosa y entró en el monasterio de la Abadía de Regina en Connecticut, donde vive en la actualidad.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.