Con autogol de su artillero, perdió el invicto de la temporada. Universitario de Deportes cayó 2-1 con Carlos Stein este sábado en el estadio César Flores Marigorda de Lambayeque, en cotejo correspondiente a la tercera fecha de la Liga 1 Betsson 2022.El equipo a cargo de Álvaro Gutiérrez no pudo sostener su paso arrollador en el torneo peruano, a pesar que contó con el mismo equipo titular que derrotó en la jornada anterior a San Martín, salvo con la variante de Alberto Quintero por Joao Villamarín.El estado del campo dificultó a los dos equipos elaborar acciones de peligro a ras del césped, por lo que optaron por recurrir al balón detenido y también los contraataques.Luego de una primera parte sin goles, fue Universitario el que logró ponerse en ventaja tras sacar renta de un tiro de esquina. El uruguayo Federico Alonso se anticipó tras el centro de Luis Urruti y abrió la cuenta a los 59'.La 'U' no sostuvo por mucho la diferencia, pues a los 67' el empate cayó en Lambayeque por medio del zaguero colombiano Jhonny Mena. Fue la misma fórmula, balón detenido que se sumó a los errores de despeje por parte de los visitantes.Universitario volvió a insistir sobre la portería rival a partir de la movilidad de Piero Quispe y Luis Urruti, este último muy cerca del segundo al impactar un tiro libre al travesaño. Además, Alex Valera desperdició un mano a mano.En los descuentos, tras una arremetido de Carlos Stein, la 'U' padeció de los errores en la zaga central y fue Nelinho Quina, artillero crema en el campeonato, quien envió la pelota a su propio arco al intentar un despeje.Primer caída de Universitario y además primera celebración de Carlos Stein en el torneo. Ahora, los dirigidos por Álvaro Gutiérrez ponen la mira en la Copa Libertadores, donde el miércoles visitarán a Barcelona SC en Guayaquil.Universitario vs. Carlos Stein: así arrancaron por la Liga 1Universitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti, Alex Valera.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios, Oshiro Takeuchi; Gabriel Leyes.Universitario vs. Carlos Stein EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoSerá la última prueba antes del gran reto internacional. Universitario de Deportes visitará a Carlos Stein en Lambayeque antes de concentrarse en el inicio de su participación en la Copa Libertadores, donde tendrá como oponente de la fase 2 al Barcelona SC de Ecuador.En la Liga 1 Betsson el arranque de la ‘U’ fue notable. En las dos primeras fechas goleó por 3-0 a Cantolao y San Martín, resultados que los colocaron en la cima de la clasificación.En su primera salida fuera de Lima, el técnico Álvaro Gutiérrez evaluará algunos ajustes de cara a la Copa Libertadores. Lo concreto es que Hernán Novick nuevamente quedó rezagado de la convocatoria al no superar su lesión, aguardando llegar en condiciones al duelo en Guayaquil.Por su lado, Carlos Stein, cuadro que retornó a la máxima categoría para esta temporada, se presenta tras un empate sin goles con ADT y caer en Cumaná ante Ayacucho FC.Universitario vs. Carlos Stein: horarios en el mundoPerú: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Bolivia: 12:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 8:30 a.m.Estados Unidos (New York): 11:30 a.m.España: 5:30 p.m.  ¿Cuándo y a qué hora juegan Universitario vs. Carlos Stein?Universitario vs. Carlos Stein chocarán en duelo vibrante el sábado 19 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 11:30 a.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio César Flores Marigorda de Lambayeque.¿Dónde y cómo escucharEN VIVO el Universitario vs. Carlos Stein?El partido EN DIRECTO será transmitido por los 89.7 FM de RPP Noticias. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Universitario vs. Carlos Stein: alineaciones probables por Liga 1Universitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti, Alex Valera.Universitario vs. Carlos Stein: así llegan al partido por la Liga 1NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.