autogol artillero, perdió invicto temporada. Universitario Deportes cayó 2-1 Carlos Stein sábado estadio César Flores Marigorda Lambayeque, cotejo correspondiente tercera fecha Liga 1 Betsson 2022.El equipo cargo Álvaro Gutiérrez pudo sostener paso arrollador torneo peruano, pesar contó mismo equipo titular derrotó jornada anterior San Martín, salvo variante Alberto Quintero Joao Villamarín.El campo dificultó dos equipos elaborar acciones peligro ras césped, optaron recurrir balón detenido contraataques.Luego primera parte goles, Universitario logró ponerse ventaja tras sacar renta tiro esquina. uruguayo Federico Alonso anticipó tras centro Luis Urruti abrió cuenta 59'.La 'U' sostuvo diferencia, pues 67' empate cayó Lambayeque medio zaguero colombiano Jhonny Mena. misma fórmula, balón detenido sumó errores despeje parte visitantes.Universitario volvió insistir portería rival partir movilidad Piero Quispe Luis Urruti, último cerca segundo impactar tiro libre travesaño. Además, Alex Valera desperdició mano mano.En descuentos, tras arremetido Carlos Stein, 'U' padeció errores zaga central Nelinho Quina, artillero crema campeonato, envió pelota propio arco intentar despeje.Primer caída Universitario además primera celebración Carlos Stein torneo. Ahora, dirigidos Álvaro Gutiérrez ponen mira Copa Libertadores, miércoles visitarán Barcelona SC Guayaquil.Universitario vs. Carlos Stein: así arrancaron Liga 1Universitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti, Alex Valera.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios, Oshiro Takeuchi; Gabriel Leyes.Universitario vs. Carlos Stein DIRECTO: transmisión minuto minutoSerá última prueba gran reto internacional. Universitario Deportes visitará Carlos Stein Lambayeque concentrarse inicio participación Copa Libertadores, oponente fase 2 Barcelona SC Ecuador.En Liga 1 Betsson arranque ‘U’ notable. dos primeras fechas goleó 3-0 Cantolao San Martín, resultados colocaron cima clasificación.En primera salida Lima, técnico Álvaro Gutiérrez evaluará ajustes cara Copa Libertadores. concreto Hernán Novick nuevamente quedó rezagado convocatoria superar lesión, aguardando llegar condiciones duelo Guayaquil.Por lado, Carlos Stein, cuadro retornó máxima categoría temporada, presenta tras empate goles ADT caer Cumaná Ayacucho FC.Universitario vs. Carlos Stein: horarios mundoPerú: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Bolivia: 12:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 8:30 a.m.Estados Unidos (New York): 11:30 a.m.España: 5:30 p.m. ¿Cuándo hora juegan Universitario vs. Carlos Stein?Universitario vs. Carlos Stein chocarán duelo vibrante sábado 19 febrero. contienda ambas escuadras pactada 11:30 a.m. (hora peruana) lugar Estadio César Flores Marigorda Lambayeque.¿Dónde cómo escucharEN VIVO Universitario vs. Carlos Stein?El partido DIRECTO transmitido 89.7 FM RPP Noticias. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Universitario vs. Carlos Stein: alineaciones probables Liga 1Universitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti, Alex Valera.Universitario vs. Carlos Stein: así llegan partido Liga 1NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.