expresidente Donald Trump puede ser procesado papel ataque Capitolio parte grupo seguidores, decidió viernes juez, decretando republicano goza inmunidad presidencial caso.Trump blanco varias demandas parte funcionarios electos policía acusan ser responsable directo violencia perpetrada seguidores irrumpieron Capitolio 6 enero 2021.Un juez ciudad Washington dictaminó denuncias admisibles considerar acciones Trump día 'actos oficiales' 'conciernen enteramente esfuerzos permanecer cargo segundo mandato', que, según juez, entra ámbito inmunidad presidencial.'Negar inmunidad presidencial partir daños civiles poca cosa', escribió juez Amit Mehta recomendaciones 112 páginas. 'La corte entiende bien gravedad decisión'.Accionar seguidoresEl juez además dijo discurso Trump miles seguidores reunidos Washington asalto podría 'razonablemente' ser percibido 'un llamado acción colectiva'.El rol expresidente examinado Comité Selecto Cámara Representantes, poder cientos páginas registros, mensajes texto testimonios Trump trató ocultar, según jefe investigación.El multimillonario republicano criticado investigación calificándola 'cacería brujas'.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?