manos vacías Lambayeque. Universitario perdió sábado Carlos Stein visitante fecha 3 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.En recta final cotejo, pasado minuto tiempo suplementario, Nelinho Quina mala fortuna marcar autogol significó 2-1 Carlos Stein Universitario Deportes. zaguero central zurdo dio 90'+1.Se dio rebote área Universitario así Quina pateó balón despejar. intento mandar pelota, ingresó propio arco portero José Carvallo.Nelinho Quina autogol derrota UniversitarioEn va temporada torneo local, popular 'Moto' tres goles -y ahora autogol- liga peruana primera división.Previamente, 'U' marcó Federico Alonso Jhonny Mena marcó parcial 2-1 Stein.Para partido, Universitario oncena conformada José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti Alex Valera.En tanto, tienda local salió Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios; Oshiro Takeuchi Gabriel Leyes.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.