Se fue con las manos vacías de Lambayeque. Universitario perdió este sábado ante el Carlos Stein como visitante por la fecha 3 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022.En la recta final del cotejo, ya pasado un minuto del tiempo suplementario, Nelinho Quina tuvo la mala fortuna de marcar un autogol que significó el 2-1 de Carlos Stein contra Universitario de Deportes. El tanto del zaguero central zurdo se dio a los 90'+1.Se dio un rebote en el área de Universitario y es así que Quina pateó el balón para despejar. En su intento de mandar fuera la pelota, ingresó esta al propio arco del portero José Carvallo.Nelinho Quina y un autogol en la derrota de UniversitarioEn lo que va de temporada del torneo local, el popular 'Moto' tiene tres goles -y ahora un autogol- en la liga peruana de primera división.Previamente, en la 'U' marcó Federico Alonso y Jhonny Mena marcó el parcial 2-1 para el Stein.Para este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti y Alex Valera.En tanto, la tienda local salió con Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios; Oshiro Takeuchi y Gabriel Leyes.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.