autogol artillero, perdió invicto temporada. Universitario Deportes cayó 2-1 Carlos Stein sábado estadio César Flores Marigorda Lambayeque, cotejo correspondiente tercera fecha Liga 1 Betsson 2022.El equipo cargo Álvaro Gutiérrez pudo sostener paso arrollador torneo peruano, pesar contó mismo equipo titular derrotó jornada anterior San Martín, salvo variante Alberto Quintero Joao Villamarín.El campo dificultó dos equipos elaborar acciones peligro ras césped, optaron recurrir balón detenido contraataques.Luego primera parte goles, Universitario logró ponerse ventaja tras sacar renta tiro esquina. uruguayo Federico Alonso anticipó tras centro Luis Urruti abrió cuenta 59'.La 'U' sostuvo diferencia, pues 67' empate cayó Lambayeque medio zaguero colombiano Jhonny Mena. misma fórmula, balón detenido sumó errores despeje parte visitantes.Universitario volvió insistir portería rival partir movilidad Piero Quispe Luis Urruti, último cerca segundo impactar tiro libre travesaño. Además, Alex Valera desperdició mano mano.En descuentos, tras arremetido Carlos Stein, 'U' padeció errores zaga central Nelinho Quina, artillero crema campeonato, envió pelota propio arco intentar despeje.Primer caída Universitario además primera celebración Carlos Stein torneo. Ahora, dirigidos Álvaro Gutiérrez ponen mira Copa Libertadores, miércoles visitarán Barcelona SC Guayaquil.Universitario vs. Carlos Stein: así arrancaron Liga 1Universitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti, Alex Valera.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios, Oshiro Takeuchi; Gabriel Leyes.Universitario vs. Carlos Stein DIRECTO: transmisión minuto minutoUniversitario vs. Carlos Stein: horarios mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:30 a.m.España: 5:30 p.m.Los cremas, encuentran Chiclayo, listo verse caras elenco carlista volvió primera temporada.La oncena merengue iría José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Joao Villamarín, Luis Urruti Alex Valera. Universitario, luego enfrentamiento frente Carlos Stein, dura prueba condición visitante. trasladará ciudad Guayaquil chocar Barcelona SC ida Fase 2 Copa Libertadores 2022. Precisamente pensando choque, entrenador Álvaro Gutiérrez decidió incluir mediocampista uruguayo Hernán Novick expedición Lambayeque, aguardando pueda completar recuperación fractura dedo pie sufrió pretemporada.El elenco ecuatoriano viene vencer Montevideo City Torque local fatídica tanda penales ronda anterior.Por lado encuentra Carlos Stein, elenco lambayecano año clara meta mantenerse Liga 1 Betsson.En primera fecha igualaron 1-1 Alejandro Villanueva campeón Alianza Lima, mientras después cayó 2-1 Ayacucho FC Cumaná.Posteriormente partido 'U', visitará Sport Boys Callao recibirá Alianza Atlético Sullana.Universitario vs. Carlos Stein: así llegan partido Liga 1 Betsson¿Dónde seguir Universitario Carlos Stein Liga 1 Betsson 2022?Este choque torneo peruano transmitido señal radio RPP Noticias 89,7FM. puedes seguir detalles cotejo página web RPP.pe.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.