Con autogol de su artillero, perdió el invicto de la temporada. Universitario de Deportes cayó 2-1 con Carlos Stein este sábado en el estadio César Flores Marigorda de Lambayeque, en cotejo correspondiente a la tercera fecha de la Liga 1 Betsson 2022.El equipo a cargo de Álvaro Gutiérrez no pudo sostener su paso arrollador en el torneo peruano, a pesar que contó con el mismo equipo titular que derrotó en la jornada anterior a San Martín, salvo con la variante de Alberto Quintero por Joao Villamarín.El estado del campo dificultó a los dos equipos elaborar acciones de peligro a ras del césped, por lo que optaron por recurrir al balón detenido y también los contraataques.Luego de una primera parte sin goles, fue Universitario el que logró ponerse en ventaja tras sacar renta de un tiro de esquina. El uruguayo Federico Alonso se anticipó tras el centro de Luis Urruti y abrió la cuenta a los 59'.La 'U' no sostuvo por mucho la diferencia, pues a los 67' el empate cayó en Lambayeque por medio del zaguero colombiano Jhonny Mena. Fue la misma fórmula, balón detenido que se sumó a los errores de despeje por parte de los visitantes.Universitario volvió a insistir sobre la portería rival a partir de la movilidad de Piero Quispe y Luis Urruti, este último muy cerca del segundo al impactar un tiro libre al travesaño. Además, Alex Valera desperdició un mano a mano.En los descuentos, tras una arremetido de Carlos Stein, la 'U' padeció de los errores en la zaga central y fue Nelinho Quina, artillero crema en el campeonato, quien envió la pelota a su propio arco al intentar un despeje.Primer caída de Universitario y además primera celebración de Carlos Stein en el torneo. Ahora, los dirigidos por Álvaro Gutiérrez ponen la mira en la Copa Libertadores, donde el miércoles visitarán a Barcelona SC en Guayaquil.Universitario vs. Carlos Stein: así arrancaron por la Liga 1Universitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti, Alex Valera.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios, Oshiro Takeuchi; Gabriel Leyes.Universitario vs. Carlos Stein EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoUniversitario vs. Carlos Stein: horarios en el mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:30 a.m.España: 5:30 p.m.Los cremas, quienes ya se encuentran en Chiclayo, tienen todo listo para verse las caras ante el elenco carlista que volvió a primera esta temporada.La oncena merengue iría con José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Joao Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera. Universitario, luego del enfrentamiento frente al Carlos Stein, tendrá otra dura prueba en condición de visitante. Se trasladará hasta la ciudad de Guayaquil para chocar contra Barcelona SC por la ida de la Fase 2 de la Copa Libertadores 2022. Precisamente pensando en ese choque, el entrenador Álvaro Gutiérrez decidió no incluir al mediocampista uruguayo Hernán Novick en la expedición a Lambayeque, aguardando pueda completar su recuperación de una fractura en el dedo del pie que sufrió durante la pretemporada.El elenco ecuatoriano viene de vencer al Montevideo City Torque como local en una fatídica tanda de penales en la ronda anterior.Por el otro lado se encuentra el Carlos Stein, elenco lambayecano que este año tiene la clara meta de mantenerse en la Liga 1 Betsson.En la primera fecha igualaron 1-1 en el Alejandro Villanueva ante el campeón Alianza Lima, mientras que después cayó 2-1 ante el Ayacucho FC en Cumaná.Posteriormente al partido con la 'U', visitará al Sport Boys en el Callao y recibirá al Alianza Atlético de Sullana.Universitario vs. Carlos Stein: así llegan al partido por la Liga 1 Betsson¿Dónde seguir el Universitario ante Carlos Stein por la Liga 1 Betsson 2022?Este choque del torneo peruano será transmitido por la señal de radio de RPP Noticias en los 89,7FM. También puedes seguir todos los detalles del cotejo en la página web RPP.pe.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.