Una las incertidumbres en la Selección Peruana es cuál será el futuro profesional de Yoshimar Yotún, volante que todavía no tiene definido cuál será su siguiente club y que, de momento, continúa en Lima. Por su parte, el ex Cruz Azul continúa teniendo actividad física y este sábado fue parte de un partido de fútbol de práctica en la Videna. El volante integró parte del equipo de sparrings y enfrentó a la reserva de Universitario. Según pudo conocer RPP Noticias, 'Yoshi' jugó 80 minutos de partido que se dividieron en dos tiempos de 40 mintuos. El encuentro fue coordinado y organizado por el comando técnico de la 'blanquirroja' con la intención de que el futbolista continúe con actividad futbolística hasta que defina su nuevo club. Asimismo, dentro del equipo de reserva de Universitario también estuvieron presentes algunos jugadores del primer equipo 'crema' que no viajaron a Lambayeque para enfrentar a Carlos Stein, como Armando Alfageme, Jorge Murrugarra, Iván Santillán y Leo Rugel. El encuentro tuvo como victorioso al cuadro crema por 2-1.Como se recuerda, la Selección Peruana se medirá ante Uruguay este 24 de marzo a partir de las 6:30 pm hora peruana en el Estadio Centenario de Montevideo por la última fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. 