incertidumbres Selección Peruana cuál futuro profesional Yoshimar Yotún, volante todavía definido cuál siguiente club que, momento, continúa Lima. parte, ex Cruz Azul continúa actividad física sábado parte partido fútbol práctica Videna. volante integró parte equipo sparrings enfrentó reserva Universitario. Según pudo conocer RPP Noticias, 'Yoshi' jugó 80 minutos partido dividieron dos tiempos 40 mintuos. encuentro coordinado organizado comando técnico 'blanquirroja' intención futbolista continúe actividad futbolística defina nuevo club. Asimismo, dentro equipo reserva Universitario presentes jugadores primer equipo 'crema' viajaron Lambayeque enfrentar Carlos Stein, Armando Alfageme, Jorge Murrugarra, Iván Santillán Leo Rugel. encuentro victorioso cuadro crema 2-1.Como recuerda, Selección Peruana medirá Uruguay 24 marzo partir 6:30 pm hora peruana Estadio Centenario Montevideo última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022.