Universitario de Deportes y Carlos Stein se enfrentan este sábado en el estadio César Flores Marigorda de Lambayeque por la tercera fecha de la Liga 1 Betsson 2022, certamen donde el que manda es el conjunto crema.La 'U' llegó al norte del país con el objetivo de mantenerse en lo más alto de la clasificación, antes de poner el foco en la Copa Libertadores. En un partido donde costaba elaborar con el balón en movimiento por el estado del césped, la 'U' se adelantó por intermedio de Federico Alonso aprovechando el balón detenido. Sin embargo, la ventaja no la mantendría por mucho tiempo.A los 67', Carlos Stein contó con un tiro de esquina a favor. Universitario no pudo alejar el peligro con Alex Valera y, tras un cabezazo previo, fue el zaguero colombiano Jhonny Mena quien logró empujar la pelota a la portería de José Carvallo y estableció así el 1-1.El gol de Jhonny Mena en Lambayeque significó además que Universitario pierde el invicto en su arco en la Liga 1, pues no había recibido goles en los duelos contra Cantolao y San Martín.Universitario vs. Carlos Stein: así arrancaron por la Liga 1Universitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti, Alex Valera.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios, Oshiro Takeuchi; Gabriel Leyes. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.