Universitario Deportes Carlos Stein enfrentan sábado estadio César Flores Marigorda Lambayeque tercera fecha Liga 1 Betsson 2022, certamen manda conjunto crema.La 'U' llegó norte país objetivo mantenerse alto clasificación, poner foco Copa Libertadores. partido costaba elaborar balón movimiento césped, 'U' adelantó intermedio Federico Alonso aprovechando balón detenido. embargo, ventaja mantendría tiempo.A 67', Carlos Stein contó tiro esquina favor. Universitario pudo alejar peligro Alex Valera y, tras cabezazo previo, zaguero colombiano Jhonny Mena logró empujar pelota portería José Carvallo estableció así 1-1.El gol Jhonny Mena Lambayeque significó además Universitario pierde invicto arco Liga 1, pues recibido goles duelos Cantolao San Martín.Universitario vs. Carlos Stein: así arrancaron Liga 1Universitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti, Alex Valera.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios, Oshiro Takeuchi; Gabriel Leyes. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.