grupo medio centenar manifestantes congregó viernes frente hotel Bogotá derecha iberoamericana celebra Foro Madrid, impulsado partido ultraderecha español Vox, protesta derivó enfrentamientos fuerzas seguridad.Con gritos 'no pasarán' 'Bogotá tumba fascismo', grupo manifestantes extrema izquierda concentró puertas Hotel Radisson, resguardado policías.Aunque concentración arrancó forma pacífica, tras momentos tensión manifestantes lanzaron piedras pintura edificio martillo rompieron vidrios.La respuesta fuerzas seguridad, contó apoyo Escuadrón Móvil Antidisturbios (Esmad), provocó huida manifestantes.La convocatorias protestar celebración evento anunciadas hace días organización RASH Bogotá Coordinadora Antifascista rechazo partido español Vox 'prácticas xenófobas, machistas clasistas'.'Vox representa punta lanza neofascismo internacional', explicaron Efe representantes convocantes protesta, insistieron 'Colombia posibilidad cambiar rumbo tener nuevo proyecto político'.Además, añadieron 'no acuerdo Policía protegiendo fascismo internacional', mientras negaron cualquier relación políticos colombianos, después organización Foro Madrid acusara precandidato presidencial izquierdas Gustavo Petro, favorito encuestas, detrás convocatorias manifestaciones.'Como Madrid antifranquista ahora decimos: Bogotá tumba fascismo', indicaron.El Foro Madrid define 'una alianza internacional caben todas aquellas personas que, independientemente ideología, comparten defensa libertad, democracia Derecho'.En sentido, objetivo 'generar conciencia avance extrema izquierda fracasado sistema gobierno, así contrarrestar estrategias Foro Sao Paulo Grupo Puebla'.El evento organizado Fundación Disenso, cuyo presidente secretario general Vox, Santiago Abascal.Evento Colombia'Ante reunión programada, pacífica (...) aquí viene gente viene hablar nuevo comunismo tirando piedras', dijo AFP diputado Vox Víctor González, participantes llamado Foro Madrid.Auspiciado formación política, evento desarrolla fin semana asistencia partidarios derecha Colombia, Perú, Chile, Venezuela, disidentes cubanos, otros.Según González, primera edición, foro busca 'luchar comunismo' América Latina.'Es obligación españoles venir defender usos, costumbres (...) frente odio hermanos vende Foro Sao Paulo', plataforma agrupa varios movimientos izquierda latinoamericana nuevo foro auspiciado Vox pretende 'contrarrestar', explicó diputado.Fue precisamente coyuntura electoral trajo inédito foro derecha Bogotá. 'Venimos Colombia siguiente gran batalla. Petro candidato peligrosísimo', lanzó González.El exmilitante guerrilla M-19 propone reformas policía sistema financiero país sacudido multitudinarias protestas gobierno fuerza pública 2019.Además asegura suspenderá exploraciones petróleo, principal exportación país, apostar fuentes energía renovables.La izquierda 'quiere caiga Colombia (como) caído Chile', afirmó Tertsch, refiriéndose victoria izquierdista Gabriel Boric elecciones presidenciales país austral año pasado.González aseguró Vox 'ha encontrado apoyo enorme' Colombia, Chile Perú, gobierna 2021 izquierdista Pedro Castillo. Cuatro diputados opositores gobierno participan foro.'Hay movimiento (derechista) empezando coger inercia confrontación resistencia', advirtió español. (EFE AFP)PODCAST RPP | APP pide salida cuatro ministros otorgar voto confianza GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, bancada Alianza Progreso demandó cambios ministerios Salud, Energía Minas, Transportes Justicia.