Poderío charrúa. Universitario visitó sábado Carlos Stein calor ciudad Lambayeque marco tercera jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.En segundo tiempo, Universitario Deportes gozó tiro libre manera anotó parcial 1-0 Carlos Stein Estadio César Flores Marigorda. defensor central uruguayo Federico Alonso encargado poner ventaja cremas dirigidos Álvaro Gutiérrez.Luis Urruti cobró falta 59' Alonso, espaldas, tocó balón ligeramente. así portero Juan Goyoneche pudo hacer evitar Universitario fecha torneo local.Universitario fácil Carlos SteinEste primer exjugador Cerro Largo uruguayo va temporada campeonato peruano primera división.Sin embargo, alegría iba durarle merengues. 67', Jhonny Mena marcó 1-1.Para partido, Universitario oncena conformada José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti Alex Valera.En tanto, tienda local salió Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios; Oshiro Takeuchi Gabriel Leyes.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.