Poderío charrúa. Universitario visitó este sábado al Carlos Stein en el calor de la ciudad de Lambayeque en el marco de la tercera jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.En el segundo tiempo, Universitario de Deportes gozó de un tiro libre y de esta manera anotó el parcial 1-0 ante Carlos Stein en el Estadio César Flores Marigorda. El defensor central uruguayo Federico Alonso fue el encargado de poner la ventaja para los cremas que son dirigidos por Álvaro Gutiérrez.Luis Urruti cobró la falta a los 59' y Alonso, de espaldas, tocó el balón ligeramente. Es así que el portero Juan Goyoneche nada pudo hacer para evitar el tanto de Universitario en esta fecha del torneo local.Universitario no la tuvo fácil contra Carlos SteinEste es el primer tanto del exjugador del Cerro Largo uruguayo en lo que va de temporada del campeonato peruano de primera división.Sin embargo, la alegría no iba a durarle mucho a los merengues. A los 67', Jhonny Mena marcó el 1-1.Para este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Alberto Quintero, Luis Urruti y Alex Valera.En tanto, la tienda local salió con Juan Goyoneche; Andrés López, José Cotrina, Jhonny Mena, Felipe Mesones; Óscar Vílchez, Josimar Vargas, Leonardo Ramos, Brandon Palacios; Oshiro Takeuchi y Gabriel Leyes.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.