título sigue poder. superestrella Roman Reigns logró retener Campeonato Universal WWE tras derrotar mano mano leyenda Goldberg Elimination Chamber 2022, evento realiza Yeda, Atabia Saudita.Este combate primer enfrentamiento evento PPV, campeón logró cumplir pronósticos.Roman Reings sorprendió Goldberg conectando primeros ataques. exluchador extinta WCW respondió rompiendo candado cuello aplicarle primera dos Spears propinó 'The Tribal Chief'.Aunque escenario parecía adverso samoano 36 años, Roman consiguió noquear Goldberg Guillotine victoria. Roman Reings retuvo título universal WWEDe modo, Roman Reigns -que debutó mundo wrestling 2010- pudo retener Campeonato Universal WWE vigesimosegunda defensa titular, obtuvo hace 538 días evento Payback.En jornada agosto 2020, Roman Reigns derrotó Braun Strowman 'The Fiend' Bray Wyatt Holds Barred match obtener campeonato segunda ocasión carrera lucha libre entretenimiento.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.