El título sigue en su poder. La superestrella Roman Reigns logró retener el Campeonato Universal de la WWE tras derrotar en mano a mano a la leyenda Goldberg en Elimination Chamber 2022, evento que se realiza en Yeda, Atabia Saudita.Este combate fue el primer enfrentamiento del evento PPV, en el que el campeón logró cumplir con los pronósticos.Roman Reings sorprendió a Goldberg conectando los primeros ataques. El exluchador de la extinta WCW respondió rompiendo un candado al cuello para aplicarle la primera de las dos Spears que propinó sobre 'The Tribal Chief'.Aunque el escenario parecía adverso para el samoano de 36 años, Roman consiguió noquear a Goldberg con una Guillotine para la victoria. Roman Reings retuvo el título universal WWEDe este modo, Roman Reigns -que debutó en el mundo wrestling en 2010- pudo retener el Campeonato Universal de WWE en su vigesimosegunda defensa titular, el cual obtuvo hace 538 días en el evento Payback.En la jornada de agosto del 2020, Roman Reigns derrotó a Braun Strowman y 'The Fiend' Bray Wyatt en un No Holds Barred match para obtener el campeonato por segunda ocasión en su carrera en la lucha libre de entretenimiento.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.