Cuarto Despacho Primera Fiscalía Provincial Penal Corporativa Callao obtuvo nueve meses prisión preventiva dos policías, cometido delito extorsión, retuvieron ciudadano Alessandro Piero Vásquez (21) solicitaron dinero liberarlo.En audiencia, Ministerio Público demostró cumplen tres requisitos prisión preventiva: existencia graves fundados elementos convicción, prognosis pena (supera cuatro años cárcel) peligro procesal fuga u obstaculización parte suboficiales investigados Edson Castro (29) Juan Pablo Cervera (29).Por ello, Juzgado Investigación Preparatoria declaró fundado requerimiento medida coercitiva presentado fiscal provincial Waldir Espinoza Ramírez.Según elementos convicción hallados diligencias preliminares, promediar 1:30 p. m. 10 febrero 2022, dos policías vestidos civil interceptado Alessandro Vásquez inmediaciones mercado Nuevo Milenio, distrito Breña. obligado subir vehículo y, interior, golpeado enmarrocado.Durante traslado Breña provincia constitucional, suboficiales preguntaron si dinero y, negativa, dicho querían S/ 3 000.00 liberarlo, que, agraviado visto obligado contactar enamorada pedirle dicha cantidad.Y comunicación posterior, acordaron entregar cifra solicitada calle B avenida Bertello, Callao.Seguidamente, enamorada contactó conocido, Israel San Román Doroteo, pedirle acompañe. llegaron lugar pactado, través celular, Israel San Román regateó éxito monto dinero y, inmediato, llamó central 105 Policía pedir auxilio.Al tomar conocimiento hecho, policías Comisaría Playa Rímac acudieron zona intervinieron dos suboficiales investigados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?