El Cuarto Despacho de la Primera Fiscalía Provincial Penal Corporativa del Callao obtuvo nueve meses de prisión preventiva contra dos policías, quienes habrían cometido el delito de extorsión, cuando retuvieron al ciudadano Alessandro del Piero Vásquez (21) y solicitaron dinero para liberarlo.En la audiencia, el Ministerio Público demostró que se cumplen los tres requisitos para la prisión preventiva: la existencia de graves y fundados elementos de convicción, la prognosis de la pena (supera los cuatro años de cárcel) y el peligro procesal de fuga u obstaculización por parte de los suboficiales investigados Edson Castro (29) y Juan Pablo Cervera (29).Por ello, el Juzgado de Investigación Preparatoria declaró fundado el requerimiento de la medida coercitiva presentado por el fiscal provincial Waldir Espinoza Ramírez.Según los elementos de convicción hallados durante las diligencias preliminares, al promediar la 1:30 p. m. del 10 de febrero de 2022, dos policías vestidos de civil habrían interceptado a Alessandro Vásquez en inmediaciones del mercado Nuevo Milenio, distrito de Breña. Lo habrían obligado a subir a un vehículo y, en el interior, lo habrían golpeado y enmarrocado.Durante su traslado desde Breña hasta la provincia constitucional, los suboficiales le preguntaron si tenía dinero y, ante su negativa, le habrían dicho que querían S/ 3 000.00 para liberarlo, por lo que, el agraviado se habría visto obligado a contactar a su enamorada para pedirle dicha cantidad.Y en una comunicación posterior, acordaron entregar la cifra solicitada en la calle B y la avenida Bertello, en el Callao.Seguidamente, la enamorada se contactó con un conocido, Israel San Román Doroteo, para pedirle que la acompañe. Cuando llegaron al lugar pactado, a través del celular, Israel San Román regateó sin éxito el monto del dinero y, de inmediato, llamó a la central 105 de la Policía para pedir auxilio.Al tomar conocimiento del hecho, los policías de la Comisaría Playa Rímac acudieron a la zona e intervinieron a los dos suboficiales investigados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?