Liverpool no se da por rendido en la Premier League y aunque el Manchester City de Pep Guardiola sigue liderando, el equipo de Jürgen Klopp remontó en Anfield Road por 3-1 al Norwich City, para continuar con su asedio a los ‘citizens’.No fue un cotejo sencillo para el Liverpool. Tras un primer tiempo sin goles, la visita sorprendió por intermedio de Milot Rashica en el inicio del complemento.Klopp movió el banco para ganar el mediocampo y las variantes no tardaron en tener efecto. Sadio Mané emparejó el marcador y desde ahí todo fue más claro todo para Liverpool, pero fue su figura Mohamed Salah quien desató el delirio ante los hinchas. Salah y un golazo de antología con el LiverpoolSobre los 67’, luego de un asedio de Norwich, el portero Alisson Becker se anticipó y tomó el balón en el área para acabar con el peligro. Sin embargo, lejos de perder tiempo, el brasileño jugó de inmediato.Alisson Becker corrió hasta el borde del área y envió un pase largo, el que recorrió en el aire aproximadamente 70 metros. Este llegó a Mohamed Salah, quien le ganó la posición a la defensa rival.Mohamed Salah se encaró al área y ante la salida del portero Angus Gunn, consiguió eludirlo con un amague y definió de forma sutil, engañando también a los mismos zagueros del Norwich.Mohamed Salah la sigue rompiendo en la Premier League con Liverpool y llegó a los 17 tantos en la campaña, siendo el máximo goleador.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.