Liverpool da rendido Premier League aunque Manchester City Pep Guardiola sigue liderando, equipo Jürgen Klopp remontó Anfield Road 3-1 Norwich City, continuar asedio ‘citizens’.No cotejo sencillo Liverpool. Tras primer tiempo goles, visita sorprendió intermedio Milot Rashica inicio complemento.Klopp movió banco ganar mediocampo variantes tardaron tener efecto. Sadio Mané emparejó marcador ahí claro Liverpool, figura Mohamed Salah desató delirio hinchas. Salah golazo antología LiverpoolSobre 67’, luego asedio Norwich, portero Alisson Becker anticipó tomó balón área acabar peligro. embargo, lejos perder tiempo, brasileño jugó inmediato.Alisson Becker corrió borde área envió pase largo, recorrió aire aproximadamente 70 metros. llegó Mohamed Salah, ganó posición defensa rival.Mohamed Salah encaró área salida portero Angus Gunn, consiguió eludirlo amague definió forma sutil, engañando mismos zagueros Norwich.Mohamed Salah sigue rompiendo Premier League Liverpool llegó 17 tantos campaña, siendo máximo goleador.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.