Atlético Madrid busca recuperación LaLiga Santander volver puestos clasificación Champions League. Luis Suárez, sábado colchoneros visitaron Osasuna.Luis Suárez protagonistas oncena Atlético Madrid. delantero uruguayo, segundo tiempo, llevó miradas tremendo golazo gran factura. 2-0 parcial dirigidos director técnico Diego Simeone.En 58', Joao Félix salió rápido dio gran pase Suárez. así charrúa avanzó ver adelantado portero rival, mejor idea pegarle pelota zurda distancia aproximada 35 metros.Luis Suárez asombra golazo Atlético MadridRápidamente, tienda visitante celebró internacional Selección Uruguay. vienen bien LaLiga: previamente, cayeron 1-0 Levante local.Minutos previos anotación exBarcelona Liverpool, marcó Joao Félix tan solo 3' primera parte.Para partido, Atlético Madrid oncena conformada Oblak; Vrsaljko, Savic, Giménez, Mandava; Llorente, Herrera, Koke, Carrasco; Joao Félix Luis Suárez.En tanto, tienda local salió Herrera; Vidal, García, Cruz, Sánchez; Brasanac, Torró, Moncayola; García, Ávila Budimir.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.