Atlético de Madrid busca la recuperación en LaLiga Santander y volver a puestos de clasificación a la Champions League. Con Luis Suárez, este sábado los colchoneros visitaron al Osasuna.Luis Suárez fue uno de los protagonistas en la oncena del Atlético de Madrid. Y es que el delantero uruguayo, en el segundo tiempo, se llevó las miradas por un tremendo golazo de gran factura. Fue el 2-0 parcial para los dirigidos por el director técnico Diego Simeone.En el 58', Joao Félix salió rápido en una contra y le dio un gran pase a Suárez. Es así que el charrúa avanzó y al ver adelantado al portero rival, no tuvo mejor idea que pegarle a la pelota de zurda desde una distancia aproximada de 35 metros.Luis Suárez asombra con golazo en el Atlético de MadridRápidamente, la tienda visitante celebró con el internacional con la Selección de Uruguay. Y es que no vienen bien en LaLiga: previamente, cayeron 1-0 ante Levante como local.Minutos previos a la anotación del exBarcelona y Liverpool, marcó Joao Félix tan solo a los 3' de la primera parte.Para este partido, Atlético de Madrid tuvo una oncena conformada por Oblak; Vrsaljko, Savic, Giménez, Mandava; Llorente, Herrera, Koke, Carrasco; Joao Félix y Luis Suárez.En tanto, la tienda local salió con Herrera; Vidal, García, Cruz, Sánchez; Brasanac, Torró, Moncayola; García, Ávila y Budimir.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.