Para continuar impulsando la protección contra la COVID-19 en el país, el Ministerio de Salud (Minsa) inició esta semana la aplicación de segundas dosis pediátricas del laboratorio Pfizer. Se espera que alrededor de 1 300 000 menores de 5 a 11 años de edad, que ya recibieron sus primeras dosis y están programados, acudan masivamente a los vacunatorios para completar su protección. Ica (48 %), Callao (46 %), Lima Centro (45 %), Lima Provincias (45 %), Tumbes (42 %) y Lima Norte (42 %) lideran el ránking en la aplicación de primeras dosis en menores a nivel nacional. En tanto, regiones como Amazonas (24 %), Ucayali (23 %), Madre de Dios (15 %) y Puno (10 %) aún registran una brecha que se espera siga disminuyendo en el transcurso de las semanas.  Para ello, el Minsa viene desplegando una serie de estrategias para impulsar que los niños y niñas acudan de forma ordenada para evitar aglomeraciones, por lo que se recomienda que quienes aún no reciben primera dosis, acudan a partir del mes de marzo.  Sobre el arribo de nuevas dosis pediátricas, para la primera semana de marzo se espera la llegada de un nuevo lote de vacunas que se sumará a los ya recibidos para continuar con la protección de los más pequeños de la casa. Avances:A la fecha, se ha aplicado un total de 1 725 533 primeras dosis del laboratorio Pfizer en el grupo poblacional de menores de 5 a 11 años, lo que equivale al 41.07 % de la población objetivo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?