continuar impulsando protección COVID-19 país, Ministerio Salud (Minsa) inició semana aplicación segundas dosis pediátricas laboratorio Pfizer. espera alrededor 1 300 000 menores 5 11 años edad, recibieron primeras dosis programados, acudan masivamente vacunatorios completar protección. Ica (48 %), Callao (46 %), Lima Centro (45 %), Lima Provincias (45 %), Tumbes (42 %) Lima Norte (42 %) lideran ránking aplicación primeras dosis menores nivel nacional. tanto, regiones Amazonas (24 %), Ucayali (23 %), Madre Dios (15 %) Puno (10 %) aún registran brecha espera siga disminuyendo transcurso semanas. ello, Minsa viene desplegando serie estrategias impulsar niños niñas acudan forma ordenada evitar aglomeraciones, recomienda aún reciben primera dosis, acudan partir mes marzo. arribo nuevas dosis pediátricas, primera semana marzo espera llegada nuevo lote vacunas sumará recibidos continuar protección pequeños casa. Avances:A fecha, aplicado total 1 725 533 primeras dosis laboratorio Pfizer grupo poblacional menores 5 11 años, equivale 41.07 % población objetivo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?