La World Wrestling Entertainment, o mejor conocida por sus siglas WWE, es una empresa estadounidense de medios y entretenimiento administrada por Vince McMahon, la cual se basa en la lucha libre profesional. A través de los años, la WWE se ha diversificado en otros campos, incluidos el cine y fútbol americano y otro tipo de entretenimiento fuera del área de la lucha libre; esto sin perder su visión en ámbito primordial que es la lucha libre profesional.Se le conoce por ser la promoción de lucha libre más grande del mundo, siendo vista en más de 150 países, siendo parte de la historia completa de la lucha libre mundial. Por la popularidad de la luchas, las mismas se fueron clasificando en torneos de los cuales queda siempre un vencedor por año. Aquí te mostraremos a los ganadores más resaltantes de los torneos más recientes de la WWE.Ganadores del Royal RumbleEl Royal Rumble es un evento de lucha al estilo battle royal cuyos participantes entran en intervalos cronometrados. Es uno de los cuatro eventos más importantes de la WWE.Brock Lesnar: Es un exjugador de fútbol americano, artista marcial mixto​ y luchador profesional estadounidense que trabaja para la WWE donde compite en la marca RAW. Lesnar se encararía contra Drew McIntyre y lo eliminó de un F5 para ganar el Royal Rumble 2022. Ronda Rousey: Por el lado de las batallas femeninas estuvo Ronda Rousey, quien es una luchadora profesional, expeleadora de artes marciales mixtas y actriz estadounidense. En el Royal Rumble de este año, Rousey en las finales luchó contra la campeona Charlotte Flair, a la cual eliminó para ganar su primera batalla real.    Ganadores del King of the ring y el Queen’s CrownEl King of the ring es un torneo anual de la empresa de lucha libre World Wrestling Federation/Entertainment, que tras ser eliminado de la lista de eventos PPV se ha hecho de manera intermitente desde el año 2006. La contraparte femenina de este torneo se denomina Queen's Crown, el cual fue realizado por primera vez en el año 2021.Xavier Woods: Es un luchador profesional estadounidense que trabaja desde 2010 en la WWE. Woods cumplió su sueño de ganar el torneo al derrotar a Finn Balor en octubre del 2021. Zelina Vega: Es una luchadora profesional, modelo, actriz que actualmente trabaja para la WWE. Zelina se lleva la primera corona del nueva torneo Queen's Crown al derrotar a Doudrop con un código rojo. Ganador de André the Giant Memorial Battle RoyalEste es un battle royal de lucha libre profesional celebrado por la promoción de lucha libre profesional WWE en su evento anual WrestleMania; lleva ese nombre en honor de André the Giant, el primer luchador miembro del WWE Hall of Fame el cual era conocido como El rey del battle royal.Jey Uso: Es un luchador que forma un tag team con su hermano gemelo Jimmy Uso, juntos son conocidos como los campeones en parejas de su marca SmackDown. Pero tras la lesión de Jimmy, Jey Uso empezó a competir en otros torneos, donde en abril del 2021, junto con 22 luchadores de RAW y SmackDown, luchó con el fin de obtener el gran trofeo del torneo André the Giant Memorial Battle Royal, el cual ganó al derrotar a Shinsuke Nakamura.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.