World Wrestling Entertainment, mejor conocida siglas WWE, empresa estadounidense medios entretenimiento administrada Vince McMahon, basa lucha libre profesional. través años, WWE diversificado campos, incluidos cine fútbol americano tipo entretenimiento área lucha libre; perder visión ámbito primordial lucha libre profesional.Se conoce ser promoción lucha libre grande mundo, siendo vista 150 países, siendo parte historia completa lucha libre mundial. popularidad luchas, mismas clasificando torneos cuales queda siempre vencedor año. Aquí mostraremos ganadores resaltantes torneos recientes WWE.Ganadores Royal RumbleEl Royal Rumble evento lucha estilo battle royal cuyos participantes entran intervalos cronometrados. cuatro eventos importantes WWE.Brock Lesnar: exjugador fútbol americano, artista marcial mixto​ luchador profesional estadounidense trabaja WWE compite marca RAW. Lesnar encararía Drew McIntyre eliminó F5 ganar Royal Rumble 2022. Ronda Rousey: lado batallas femeninas Ronda Rousey, luchadora profesional, expeleadora artes marciales mixtas actriz estadounidense. Royal Rumble año, Rousey finales luchó campeona Charlotte Flair, eliminó ganar primera batalla real. Ganadores King of the ring Queen’s CrownEl King of the ring torneo anual empresa lucha libre World Wrestling Federation/Entertainment, tras ser eliminado lista eventos PPV hecho manera intermitente año 2006. contraparte femenina torneo denomina Queen's Crown, realizado primera vez año 2021.Xavier Woods: luchador profesional estadounidense trabaja 2010 WWE. Woods cumplió sueño ganar torneo derrotar Finn Balor octubre 2021. Zelina Vega: luchadora profesional, modelo, actriz actualmente trabaja WWE. Zelina lleva primera corona nueva torneo Queen's Crown derrotar Doudrop código rojo. Ganador André the Giant Memorial Battle RoyalEste battle royal lucha libre profesional celebrado promoción lucha libre profesional WWE evento anual WrestleMania; lleva nombre honor André the Giant, primer luchador miembro WWE Hall of Fame conocido rey battle royal.Jey Uso: luchador forma tag team hermano gemelo Jimmy Uso, juntos conocidos campeones parejas marca SmackDown. tras lesión Jimmy, Jey Uso empezó competir torneos, abril 2021, junto 22 luchadores RAW SmackDown, luchó fin obtener gran trofeo torneo André the Giant Memorial Battle Royal, ganó derrotar Shinsuke Nakamura.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.