Instagram red social origen estadounidense creada año 2010, actualmente sexta red social utilizada nivel mundial, alrededor 1000 millones usuarios activos plataforma.Aunque plataforma sirve mostrar perfil fotos momentos queremos compartir mediante publicaciones, veces queremos tener ahí muchas ellas, proceso eliminar cada foto hace demasiado largo tardío.No preocupes, continuación vamos explicarte cómo eliminar sola vez varias fotos, vídeos reels forma ir haciéndolo uno; resaltamos proceso sencillo, necesitas aplicaciones terceros, sino opción interna Instagram demasiado conocida.Pasos eliminar varias fotos, videos Reels mismo tiempoAbre Instagram ve perfil, toca tres líneas verticales parte superior derecha pantalla entra apartado actividad.Esto llevara pantalla varios apartados puedes ver diferentes actividades cosas haces Instagram. Aquí, pulsa opción Fotos vídeos.Se abrirá pantalla contenidos fotos, videos Reels. Pulsa pestaña referente contenido quieras borrar.Mantén presionada primera foto quieras borrar galería, después saldrá opción seleccionar más.Por último, luego tener selección todas fotos (videos reels, dependiendo elegiste), solo queda darle botón Eliminar encuentra parte inferior derecha pantalla.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.