Nuevos problemas para la red social más famosa del mundo. La empresa Whistleblower Aid y Frances Haugen siguen presionando la llaga contra Meta, pese a las comunicaciones con el intento de tranquilizar a los inversores.La demanda de Frances Haugen cobran fuerza luego de presentar a la Comisión de Bolsa y Valores de EE. UU. una demanda acusando a la compañía de Mark Zuckerberg de engañar a los inversores sobre el cambio climático y la desinformación sobre la COVID-19 en sus plataformas.Los documentos fueron presentados por Whistleblower Aid, patrocinador de France Haugen, según información del Washington Post.Mentiras tras mentirasLos documentos internos muestran desacuerdo entre los empleados sobre el manejo de la información errónea climática por parte de la red social. Si bien Meta intensificó sus esfuerzos para combatir la desinformación a finales del año pasados, poco después se demostró que sus esfuerzos fallaron contra los antivacunas.'Algunos inversores simplemente no querrán invertir en una empresa que no aborde adecuadamente dicha información errónea y luego incurra en declaraciones erróneas y omisiones sobre el tema', dijo la Comisión de Bolsa y Valores de Estados Unidos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.