Nuevos problemas red social famosa mundo. empresa Whistleblower Aid Frances Haugen siguen presionando llaga Meta, pese comunicaciones intento tranquilizar inversores.La demanda Frances Haugen cobran fuerza luego presentar Comisión Bolsa Valores EE. UU. demanda acusando compañía Mark Zuckerberg engañar inversores cambio climático desinformación COVID-19 plataformas.Los documentos presentados Whistleblower Aid, patrocinador France Haugen, según información Washington Post.Mentiras tras mentirasLos documentos internos muestran desacuerdo empleados manejo información errónea climática parte red social. Si bien Meta intensificó esfuerzos combatir desinformación finales año pasados, después demostró esfuerzos fallaron antivacunas.'Algunos inversores simplemente querrán invertir empresa aborde adecuadamente dicha información errónea luego incurra declaraciones erróneas omisiones tema', dijo Comisión Bolsa Valores Unidos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.