Daniel Peredo, el periodista que nos enseñó a querer un poco más a la Selección Peruana, falleció un día como hoy hace cuatro años, pero su recuerdo sigue intacto.Daniel Peredo nos dejó a los 48 años cuando se alistaba a narrar los partidos de la Selección Peruana en el Mundial de Rusia 2018, aunque su principal sueño lo cumplió: relatar la clasificación de la ‘bicolor’ a la Copa del Mundo.Este suceso estremeció a los millones de peruanos que vivieron cada uno de sus relatos en el histórico camino del seleccionado, que volvió a un Mundial tras 36 largos años de ausencia y superando en el repechaje a Nueva Zelanda.'Jefferson Agustín Guadalupe, por su mamacita', 'Con los huevos de Vargas', 'Un gol más va haber', 'Gloria Perú en las alturas' o el famoso 'La tocó, la tocó', fueron una de sus frases que dejó para el recuerdo.De notable pluma, análisis, multifacético y mejor compañero, Daniel Peredo relató un partido por última vez en RPP Noticias. El escenario fue el Alejandro Villanueva, en la victoria de Alianza Lima sobre Sporting Cristal con los goles de Josepmir Ballón y Luis Ramírez.Daniel Peredo sigue presente en la memoria de todos.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.