Daniel Peredo, periodista enseñó querer Selección Peruana, falleció día hoy hace cuatro años, recuerdo sigue intacto.Daniel Peredo dejó 48 años alistaba narrar partidos Selección Peruana Mundial Rusia 2018, aunque principal sueño cumplió: relatar clasificación ‘bicolor’ Copa Mundo.Este suceso estremeció millones peruanos vivieron cada relatos histórico camino seleccionado, volvió Mundial tras 36 largos años ausencia superando repechaje Nueva Zelanda.'Jefferson Agustín Guadalupe, mamacita', 'Con huevos Vargas', 'Un gol va haber', 'Gloria Perú alturas' famoso 'La tocó, tocó', frases dejó recuerdo.De notable pluma, análisis, multifacético mejor compañero, Daniel Peredo relató partido última vez RPP Noticias. escenario Alejandro Villanueva, victoria Alianza Lima Sporting Cristal goles Josepmir Ballón Luis Ramírez.Daniel Peredo sigue presente memoria todos.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.