New York Time compró Wordle hace mes arruinando juego puzzle, temíamos tras intromisión gigante empresa mil millones dólares. problema ahora, juego gratuito palabras Wordle cargado médula rastreadores anuncios. esperábamos, New York Times soltó siete cifras juego gratuito (por ahora) recuperar inversión alguna forma.Esta semana, usuarios expertos informática toparon sitio lleno docena rastreadores diferentes metidos lugares compra juego.Cuando gigante mete manoSegún descubierto Gizmodo, rastreadores New York Times propiamente dicho, mayoría usaba enviar datos jugadores externos Google. Según códigos encontrados, jugadores habituales Wordle pueden ser objetivo de, ejemplo, anuncios merchandising suscripciones New York Times. Si, rastreadores sitios gratuitos visitas, empujar ventas publicidad, existe posibilidad ser utilizados vigilancia absoluta.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.