¿Nueva contratación bomba? Si bien hace varias semanas desde Paris Saint Germain se desmintió la posibilidad de que Zinedine Zidane se siente en el banquillo, en las últimas horas trascendió la información de que el exfutbolista y entrenador francés será el sucesor de Mauricio Pochettino.La información fue dada por el periodista Daniel Riolo de RMC Sport de Francia, quien aseguró que Zinedine Zidane será entrenador del conjunto parisino una vez que finalice la presente temporada europea. Como se recuerda, había el rumor de que Zinedine Zidane iba a sustituir a Didier Deschamps como entrenador de Francia, actual campeona del mundo y que está próxima a disputar el Mundial de Qatar 2022. Sin embargo, según la información dada, Zidane optó por el multimillonario proyecto de Paris Saint Germain.Esto, además, motivado por la posibilidad de dirigir a jugadores como Lionel Messi, Neymar Jr y, hasta el momento, Kylian Mbappé. El ex entrenador de Real Madrid reemplazará a Mauricio Pochettino, quien viene siendo criticado por su mal juego pese a contar con super estrellas dentro del equipo. A esto se le suma la posibilidad de Mauricio Pochettino de volver a Inglaterra, ya que en el mes de noviembre reveló que echaba de menos Inglaterra, lugar donde reside su familia y donde ya dirigió a Southampton y Tottenham. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.