¿Nueva contratación bomba? Si bien hace varias semanas Paris Saint Germain desmintió posibilidad Zinedine Zidane banquillo, últimas horas trascendió información exfutbolista entrenador francés sucesor Mauricio Pochettino.La información dada periodista Daniel Riolo RMC Sport Francia, aseguró Zinedine Zidane entrenador conjunto parisino vez finalice presente temporada europea. recuerda, rumor Zinedine Zidane iba sustituir Didier Deschamps entrenador Francia, actual campeona mundo próxima disputar Mundial Qatar 2022. embargo, según información dada, Zidane optó multimillonario proyecto Paris Saint Germain.Esto, además, motivado posibilidad dirigir jugadores Lionel Messi, Neymar Jr y, momento, Kylian Mbappé. ex entrenador Real Madrid reemplazará Mauricio Pochettino, viene siendo criticado mal juego pese contar super estrellas dentro equipo. suma posibilidad Mauricio Pochettino volver Inglaterra, mes noviembre reveló echaba menos Inglaterra, lugar reside familia dirigió Southampton Tottenham. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.