La presidenta del Organismo Supervisor de Transporte de Uso Público (Ositrán), Verónica Zambrano, explicó que una revisión del costo de los peajes no se puede dar de manera unilateral, sino que requiere de una reunión entre las concesionarias y el Gobierno, esto luego de que desde el Ejecutivo se cuestionara un incremento arbitrario.En entrevista con RPP Noticias, indicó que las recientes declaraciones del presidente Pedro Castillo responden a un 'tema coyuntural'; sin embargo, precisó que este problema 'está puesto sobre la mesa desde hace tiempo' por los propios transportistas y usuarios que utilizan estos servicios en la carretera.'Hace mucho tiempo hay una crítica grande al incremento de los peajes, no solo de los transportistas de mercancías, sino de cualquier usuario que va y considera que el incremento es demasiado alto. Estos contratos tienen fórmulas para ser revisados, pero tiene que ser por acuerdo entre las partes, que es un tema que nosotros venimos planteando', indicó.La funcionaria explicó que esa revisión 'no se puede dar conversando los temas por Twitter o avisando a los concesionarios que se van a revisar los peajes', sino que se tienen que conversar en una reunión. Asimismo, consideró que, dentro de los mecanismos que existen, se podría considerar que estos reajustes 'no sean tan agresivos como vienen siendo'.'Es un tema de renegociación, que sí existe, y que parte por una voluntad del Estado y por una voluntad también de los concesionarios. Lo adecuado es que se sienten a negociar', indicó.Verónica Zambrano también explicó que la fórmula de las tarifas de los peajes -que establecen posibles incrementos- ya fue negociada anteriormente por el Estado y las concesionarias durante la firma de los contratos y establecen factores como el tipo de cambio y el Índice de Precios al Consumidor del Perú y de los Estados Unidos.'Esta fórmula, en algunos casos, en la práctica, sin duda, está resultando con incrementos bastante altos, agresivos, por decirlo de alguna manera, y esta es una situación que nosotros no podemos dejar de escuchar porque finalmente estos contratos han sido hechos para que las personas puedan tener un servicio de red vial', anotó.'Si ellos (usuarios) son los que se están quejando, hay que ser abiertos y ver qué se puede hacer. Las tarifas en el Perú no son las más altas, pero tampoco son las más bajas, son como un intermedio. Ahora, dada la situación crítica económica del país, creo que podría haber una apertura para sentarse a conversar con los propios concesionarios', agregó.Gobierno evalúa los contratos de las concesionariasRecientemente, el presidente de la República, Pedro Castillo, informó que el Gobierno se encuentra evaluando los contratos de las concesionarias a cargo de los peajes que subieron las tarifas 'arbitrariamente'.'El alza de los peajes ha desatado una serie de críticas y reclamos en la población. Por esta razón, estamos evaluando los contratos de cada concesionaria que eleve arbitrariamente sus costos. No permitiremos que incrementos irregulares perjudiquen la economía de los peruanos', señaló el mandatario a través de su cuenta en Twitter.Este anuncio del jefe del Estado se produce luego de que días atrás la empresa Lima Expresa incrementó el precio del peaje en la vía de Evitamiento y en la vía expresa Línea Amarilla de S/ 5.90 a S/ 6.30.Al respecto, la Municipalidad de Lima rechazó la decisión de la concesionaria Lima Expresa al considerar que dicho incremento no se justifica, considerando la crisis económica por la que atraviesa el país y que ha golpeado a millones de ciudadanos, a consecuencia de la COVID-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?