presidenta Organismo Supervisor Transporte Uso Público (Ositrán), Verónica Zambrano, explicó revisión costo peajes puede dar manera unilateral, sino requiere reunión concesionarias Gobierno, luego Ejecutivo cuestionara incremento arbitrario.En entrevista RPP Noticias, indicó recientes declaraciones presidente Pedro Castillo responden 'tema coyuntural'; embargo, precisó problema 'está puesto mesa hace tiempo' propios transportistas usuarios utilizan servicios carretera.'Hace tiempo crítica grande incremento peajes, solo transportistas mercancías, sino cualquier usuario va considera incremento demasiado alto. contratos fórmulas ser revisados, ser acuerdo partes, tema venimos planteando', indicó.La funcionaria explicó revisión 'no puede dar conversando temas Twitter avisando concesionarios van revisar peajes', sino conversar reunión. Asimismo, consideró que, dentro mecanismos existen, podría considerar reajustes 'no tan agresivos vienen siendo'.'Es tema renegociación, existe, parte voluntad voluntad concesionarios. adecuado sienten negociar', indicó.Verónica Zambrano explicó fórmula tarifas peajes -que establecen posibles incrementos- negociada anteriormente concesionarias firma contratos establecen factores tipo cambio Índice Precios Consumidor Perú Unidos.'Esta fórmula, casos, práctica, duda, resultando incrementos bastante altos, agresivos, decirlo alguna manera, situación podemos dejar escuchar finalmente contratos sido hechos personas puedan tener servicio red vial', anotó.'Si (usuarios) quejando, ser abiertos ver puede hacer. tarifas Perú altas, tampoco bajas, intermedio. Ahora, dada situación crítica económica país, creo podría haber apertura sentarse conversar propios concesionarios', agregó.Gobierno evalúa contratos concesionariasRecientemente, presidente República, Pedro Castillo, informó Gobierno encuentra evaluando contratos concesionarias cargo peajes subieron tarifas 'arbitrariamente'.'El alza peajes desatado serie críticas reclamos población. razón, evaluando contratos cada concesionaria eleve arbitrariamente costos. permitiremos incrementos irregulares perjudiquen economía peruanos', señaló mandatario través cuenta Twitter.Este anuncio jefe produce luego días atrás empresa Lima Expresa incrementó precio peaje vía Evitamiento vía expresa Línea Amarilla S/ 5.90 S/ 6.30.Al respecto, Municipalidad Lima rechazó decisión concesionaria Lima Expresa considerar dicho incremento justifica, considerando crisis económica atraviesa país golpeado millones ciudadanos, consecuencia COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?