Mientras el Real Madrid sueña con el final de la temporada para tener a Kylian Mbappé en su equipo, el PSG no se rinde en su intención por retener al francés, más con su reciente exhibición ante la ‘Casa Blanca’ en la Champions League. Es garantía de que con él lucharán por los títulos, por lo que tienen decidido tirar la casa por la ventana.Hasta el momento, Mbappé resalta estar concentrado solo en jugar, ni le dio el definitivo “sí” al Real Madrid ni el rotundo “no” de renovación al PSG, hecho que le da esperanzas al conjunto parisino, aunque el dinero no sería suficiente para ‘Donatello’.Según ‘L’Equipe’, Kylian Mbappé habría pedido que cambien ciertas cosas si quieren que siga en el Parque de los Príncipes, además de la evidente mejora salarial, donde pasaría a percibir casi 60 millones de euros al año, superando el sueldo de Messi y prácticamente duplicando al mejor pagado del Madrid: Gareth Bale. Mbappé y las condiciones al PSG para seguir en FranciaDe acuerdo con el citado medio, Kylian Mbappé desea ver incluido en el contrato una cláusula que le permita salir en junio del 2023 sin mayores obstáculos. Su intención apuntaría a firmar por dos temporadas, pero con opción a marcharse en mitad de ese vínculo si así lo decide.Aunque el plantel del PSG tiene figuras de élite en su plantilla, el ‘7’ quiere ser el referente del equipo y que el estilo debe adecuarse a su juego. Desde su llegada ha respondido con creces, consolidándose cada temporada como el goleador del equipo.Asimismo, ‘L’Equipe’ apunta que Kylian Mbappé habría exigido al club ser más estrictos con los hechos cotidianos. El francés consideraba que el PSG no tenía mano dura con los jugadores, factor que muchas veces los alejó de estar en las instancia decisivas a nivel europeo.Mbappé apunta a ganador, lo ha demostrado, y de quedarse en el PSG desearía que el club tenga la misma sintonía en todo sentido. Sería la opción para continuar en la capital francesa. En todo caso, el Real Madrid aguarda por él. No con las mismas posibilidades económicas, pero sí con historia y exigencia por los títulos como principal respaldo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.