Mientras Real Madrid sueña final temporada tener Kylian Mbappé equipo, PSG rinde intención retener francés, reciente exhibición ‘Casa Blanca’ Champions League. garantía lucharán títulos, decidido tirar casa ventana.Hasta momento, Mbappé resalta concentrado solo jugar, dio definitivo “sí” Real Madrid rotundo “no” renovación PSG, hecho da esperanzas conjunto parisino, aunque dinero suficiente ‘Donatello’.Según ‘L’Equipe’, Kylian Mbappé pedido cambien ciertas cosas si quieren siga Parque Príncipes, además evidente mejora salarial, pasaría percibir casi 60 millones euros año, superando sueldo Messi prácticamente duplicando mejor pagado Madrid: Gareth Bale. Mbappé condiciones PSG seguir FranciaDe acuerdo citado medio, Kylian Mbappé desea ver incluido contrato cláusula permita salir junio 2023 mayores obstáculos. intención apuntaría firmar dos temporadas, opción marcharse mitad vínculo si así decide.Aunque plantel PSG figuras élite plantilla, ‘7’ quiere ser referente equipo estilo debe adecuarse juego. llegada respondido creces, consolidándose cada temporada goleador equipo.Asimismo, ‘L’Equipe’ apunta Kylian Mbappé exigido club ser estrictos hechos cotidianos. francés consideraba PSG mano dura jugadores, factor muchas veces alejó instancia decisivas nivel europeo.Mbappé apunta ganador, demostrado, quedarse PSG desearía club misma sintonía sentido. opción continuar capital francesa. caso, Real Madrid aguarda él. mismas posibilidades económicas, historia exigencia títulos principal respaldo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.