conflictos sociales corredor minero sur siguen activos, pese continuo diálogo, veces éxito, sostiene gobierno comunidades Cusco Apurímac. Justamente, última región, halla campamento minero MMG Bambas, provincias gobierno regional dado plazo 10 días gobierno responda pedidos, contrario, amenazan acatar paro regional.Las autoridades dirigentes siete provincias región Apurímac exigen presencia primer ministro, Aníbal Torres, ministros Energía Minas, Transportes Comunicaciones, Medio Ambiente representante máximo empresa minera MMG Bambas ciudad Abancay.Antes Aníbal Torres, Guido Bellido Mirtha Vásquez (no contamos Héctor Valer brevedad gestión) intentado calmar demandas poblaciones parte sierra sur país. Si pedido concreta 10 días, frentes defensa acatarán, según anunciaron, paro regional bloqueos ingresos salidas región diferentes provincias. dos siete acuerdos acta realizada firmada autoridades, presentada premier. Regiones enfrentadasPero, ¿qué generado protesta Apurímac? respuesta última firma acuerdos realizó gobierno central grupo comunidades distrito Ccapacmarca, provincia Chumbivilcas, región Cusco, luego dichas poblaciones bloquearan corredor minero sur 15 días. acuerdo, puntos, estableció comunidades distrito Ccapacmarca, pasa corredor minero, declaradas 'área interés social ambiental'.Para autoridades Apurímac, acuerdo 'inconcebible', pues consideran recursos generados Bambas, parte ellos, deben ser distribuidos solo misma Apurímac, minera opera jurisdicción, según dijo gobernador regional, Baltazar Lantarón Núñez.“Es intangible: regalías contractuales canon corresponde Apurímac pueden ser dados región u comunidad. pidiendo reiteradas veces declare emergencia corredor minero sur”, dijo gobernador RPP.Por parte, Marcelino Huamaní, dirigente distrito Challhuahuacho, provincia Cotabambas, Apurímac, sostuvo actas firmadas comunidades Ccapacmarca, Cusco, deben ser anuladas considera vecinos zonas influencia directa mina.“Estos acuerdos tomamos provocación parte Estado, (que está) haciendo negocios costa recursos vecino, viene ser provincia Chumbivilcas. provincia. posición clara: compartimos, tratando solucionar vecino ver provincia distritos Chalhuahuacho, quedan tajos minera Bambas”, señaló.¿Cuánto recibe Apurímac canon?Este año, Ministerio Economía Finanzas efectuó primer desembolso gobierno regional municipios región Apurímac canon minero Bambas. trató transferencia 143 millones 532 mil 498 soles distribuidos gobierno regional Apurímac, 84 gobiernos locales dos universidades públicas región. Paro ChallhuahuachoEn tanto, viernes 18 febrero, grupo manifestantes acató paro 24 horas distrito Challahuahuacho exigieron presencia presidente, Pedro Castillo, premier, Aníbal Torres resolver pedidos.Los reclamos, conflictos, referentes compromisos asumidos empresa minera MMG Bambas. diálogo rompió 16 febrero, día instalación mesa diálogo denominada “Oportunidades laborales empresariales”Marcelino Huamaní, dirigente zona, sostuvo asunto tratar quedó pendiente ver disponibilidad puestos laborales pobladores. 'La comunidad exigiendo mitad trabajadores (que laboran mina) deben ser Challhuahuacho”, indicó.Gobierno apurosMientras conflictos activan forma progresiva, gobierno Pedro Castillo intenta conseguir punto medio evite acciones fuerza, bloqueo vías.Apurímac, región, Challhuahuacho, distrito comunidades campesinas Chumbivilcas Cusco, mantienen posición, cada pedidos pendientes compromisos asumidos últimas reuniones.A panorama suma posición empresa minera MMG Bambas últimos meses anunció, dos oportunidades, suspensión operaciones bloqueo vías que, si suma 400 días si cuantifica bloqueos 2016. fecha, empresa continúa actividades.Para gobernador regional Cusco, Jean Paul Benavente, solución corredor minero sur debe ser integral, decir, reunir todas poblaciones llegar acuerdos beneficien todos. 'Esta agenda liderar gobiernos regionales nivel nacional', dijo.Por Analí Andrade Noemy MamaniNUESTROS PODCASTInformes RPPPese haberse levantado paro corredor minero sur, conflicto social Bambas solución. pasado 2 agosto, premier Guido Bellido anunció sesenta días, decir, hoy, solucionaría problema, embargo tensión continúa. ¿Qué pasando zona? abordamos siguiente informe.