Subcomisión Acusaciones Constitucionales dio cuenta denuncia constitucional 209, planteada congresista Patricia Chirinos (Avanza País), fiscal Nación, Zoraida Ávalos, presunta infracción Carta Magna.Además, acusación supuestos delitos omisión, rehusamiento demora actos funcionales, iniciar investigación presidente República, Pedro Castillo Terrones.De acuerdo Reglamento Congreso, titular Subcomisión informó grupo trabajo diez días hábiles elaborar informes calificación correspondientes.Esta decisión tomó luego legislador Alejandro Cavero (Avanza País) propusiera ampliar agenda dar cuenta iniciativa. aceptada diez votos favor, dos votos dos abstenciones.En momento, subcomisión aceptó ampliar agenda dar cuenta denuncias constitucionales nros. 225 226, planteadas congresistas Margot Palacios Huamán (PL) Betssy Chávez Chino (PD), titular Parlamento, Maricarmen Alva Prieto. investigación Pedro CastilloA inicios año, fiscal Nación, Zoraida Ávalos, decidió abrir investigación preliminar presidente Pedro Castillo presuntos delitos tráfico influencias colusión.Esta investigación inicia raíz visitas Palacio Gobierno casa Breña empresaria Karelim López subsecuentes adjudicaciones contratos Provías Descentralizado Petroperú compra biodiesel.Sin embargo, suspendieron todas diligencias decisión pudiera generar julio 2026, termine mandato presidencial. incluyó exministro defensa, Walter Ayala, exsecretario presidencia Bruno Pacheco, lobbista Karelim López, empresario Samir Abudayeh otros.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?