La Subcomisión de Acusaciones Constitucionales dio cuenta de la denuncia constitucional 209, planteada por la congresista Patricia Chirinos (Avanza País), contra la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, por presunta infracción a la Carta Magna.Además, la acusación es por los supuestos delitos de omisión, rehusamiento o demora de actos funcionales, por no iniciar investigación contra el presidente de la República, Pedro Castillo Terrones.De acuerdo con el Reglamento del Congreso, la titular de la Subcomisión informó que el grupo de trabajo tendrá diez días hábiles para elaborar los informes de calificación correspondientes.Esta decisión se tomó luego que el legislador Alejandro Cavero (Avanza País) propusiera ampliar la agenda para dar cuenta de esta iniciativa. Fue aceptada con diez votos a favor, dos votos en contra y dos abstenciones.En otro momento, la subcomisión no aceptó ampliar la agenda para dar cuenta de las denuncias constitucionales nros. 225 y 226, planteadas por las congresistas Margot Palacios Huamán (PL) y Betssy Chávez Chino (PD), contra la titular del Parlamento, Maricarmen Alva Prieto. La investigación contra Pedro CastilloA inicios de este año, la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, decidió abrir investigación preliminar al presidente Pedro Castillo por los presuntos delitos de tráfico de influencias y colusión.Esta investigación se inicia a raíz de las visitas a Palacio de Gobierno y a la casa de Breña de la empresaria Karelim López y a las subsecuentes adjudicaciones de contratos en Provías Descentralizado y Petroperú en la compra de biodiesel.Sin embargo, se suspendieron todas las diligencias que esa decisión pudiera generar hasta julio del 2026, cuando termine su mandato presidencial. Esto no incluyó al exministro de defensa, Walter Ayala, al exsecretario de la presidencia Bruno Pacheco, la lobbista Karelim López, ni al empresario Samir Abudayeh y otros.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?