La región Loreto registró un fallecido a causa del virus del Dengue en lo que va del año. Asimismo, un paciente se encuentra internado en el Hospital de Apoyo Iquitos. Así lo confirmó el jefe de epidemiología de la Dirección Regional de Salud de Loreto, Carlos Alvarez.“Actualmente tenemos casi un 80% de pacientes que son ambulatorios, pacientes que no tienen signos de alarma y tenemos un 15% que sí tienen signos de alarma como vómitos, dolor abdominal persistente o algún tipo de sangrado y solo un paciente hemos tenido grave hasta la fecha que ha sido hospitalizado”, dijo.El especialista señaló que, de los 405 casos registrados en el territorio regional, 162 se encuentran en Yurimaguas y 115 en Iquitos, mientras que los otros casos se distribuyen en las otras provincias loretanas.Medidas ante casosDe acuerdo con el funcionario estas cifras son menores a comparación del registro del año pasado. Por tal motivo, señaló que no es necesario llevar a cabo campañas de fumigación, pues explicó que estas se realizan únicamente como último recurso.En su lugar, la DIRESA Loreto realiza inspecciones a domicilio, a su vez que coordina con los municipios de Iquitos metropolitano la eliminación de criaderos del zancudo transmisor.Al respecto el ministerio de Salud emitió una alerta epidemiológica en varias regiones del país, que incluye a Loreto. Recomienda mantener limpias las viviendas y evitar tener depósitos de agua por más de tres días.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.