cantante mexicana Belinda aseguró tomará todas acciones necesarias, incluso legales, aquellos medios comunicación personas públicas difamado violentado después hiciera pública anulación boda cantante Christian Nodal.'En últimos días personas públicas medios traspasado barrera respeto llegando punto emitir comentarios constituyen violencia género, juzgándome hecho haber tomado decisiones solo corresponden mí', expresó cantante mensaje red social Instagram.Dijo señalamientos 'en caso, únicamente afectan círculo privado difamando, calumniando tergiversando información coloca posición vulnerable'.TEORIAS ACUSANNo pasado semana noticia disolución compromiso Nodal conmocionó redes sociales, igual medios comunicación, entonces, dejado mencionar tema nuevas teorías posible razón ruptura mexicanos.En varias versiones, Belinda sido duramente acusada, criticada responsabilizada ruptura, aunque asegura reconoce papel medios comunicación éxito profesional, exige relación equitativa respeto.'No pretendo convertirme víctima toda vida lucha trabajo constante sido sello caracterizado. ello decidido tomar todas acciones necesarias exigir -inclusive vía legal- respeto todas mujeres merecemos ser tratadas', ahondó. INCLUYE TODAS MUJERESLa cantante aseguró lucha incluye todas mujeres visto misma situación ser juzgadas tomar decisiones propias escribió, agradecimiento fanáticos, mientras existan, 'habrá Belinda fuerte'.'Esto solo sino todas cada mujeres juzga vivir vida libertad. mujeres obligadas cumplir expectativas estereotipadas sociedad sentencia comportarnos cierta manera', aseveró.En 2020 Christian Nodal Belinda confirmaron relación acapararon miradas seguidores prensa diversos motivos, ellos, trataba relación pública cantante tenido, así diferencia edades ambos casi década.Tiempo después formalizaron relación anillo compromiso valuado 3 millones dólares, parecía anteceder boda llena lujos glamur. (Con información EFE)