Investigadores chinos descubierto fósil antiguo mundo botón floral Región Autónoma Mongolia Interior, norte China.El llamado botón floral refiere tejidos jóvenes convierten flores inflorescencias ramas plantas. embrión flor desarrolla partir punto crecimiento tallo.El fósil contiene tallo, rama frondosa, fruta bulbosa pequeño botón floral, 3 milímetros cuadrados tamaño, según Wang Xin, investigador Instituto Geología Paleontología Nanjing Academia Ciencias China este. provincia china Jiangsu.El botón floral mide menos 4 milímetros largo, pequeño uña humana, dijo Wanf, citado Xinhua.HallazgoEl fósil encontrado condado Ningcheng Mongolia Interior. científicos dijeron botón floral fosilizado vivió período Jurásico, hace 160 millones años.'Aunque solo quedaron capullo fruto fósil, planta debe haber pasado proceso floración. decir, hace 160 millones años, diminuto capullo flor Jurásico pudo haber florecido bajo pies dinosaurios', dijo Wang. , dirigió estudio.El estudio sido publicado línea revista Geological Society London Special Publications.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': posible dengue acompañe siempre haberse convertido enfermedad endémica años aparece condicionantes, señaló doctora Verónica Soto, directora ejecutiva prevención control enfermedades metaxénicas zoonosis dirección general intervenciones estratégicas salud pública Minsa. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.