Investigadores chinos han descubierto el fósil más antiguo del mundo de un botón floral en la Región Autónoma de Mongolia Interior, en el norte de China.El llamado botón floral se refiere a los tejidos jóvenes que se convierten en flores e inflorescencias en las ramas de las plantas. Es el embrión de una flor que se desarrolla a partir de un punto de crecimiento en el tallo.El fósil contiene un tallo, una rama frondosa, una fruta bulbosa y un pequeño botón floral, de unos 3 milímetros cuadrados de tamaño, según Wang Xin, investigador del Instituto de Geología y Paleontología de Nanjing de la Academia de Ciencias de China en el este. provincia china de Jiangsu.El botón floral mide menos de 4 milímetros de largo, mucho más pequeño que una uña humana, dijo Wanf, citado por Xinhua.HallazgoEl fósil fue encontrado en el condado de Ningcheng de Mongolia Interior. Los científicos dijeron que el botón floral fosilizado vivió en el período Jurásico, hace unos 160 millones de años.'Aunque solo quedaron el capullo y el fruto en el fósil, la planta debe haber pasado por el proceso de floración. Es decir, hace unos 160 millones de años, el diminuto capullo de la flor del Jurásico pudo haber florecido bajo los pies de los dinosaurios', dijo Wang. , quien dirigió el estudio.El estudio ha sido publicado en línea en la revista Geological Society London Special Publications.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Es posible que el dengue nos acompañe siempre por haberse convertido en una enfermedad endémica y todos los años aparece y tiene muchos condicionantes, señaló la doctora Verónica Soto, directora ejecutiva de prevención y control de enfermedades metaxénicas y zoonosis de la dirección general de intervenciones estratégicas en salud pública del Minsa. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.