Antoine Griezmann, delantero del Atlético de Madrid, reapareció este jueves de la dolencia muscular sufrida el pasado 12 de diciembre en el derbi ante Real Madrid y de la Covid-19 padecida después.El atacante Antoine Griezmann entró al campo en el minuto 56, marcó un gol en el 66' y se marchó lesionado en el 75' en el partido (5-0) de los dieciseisavos de final de la Copa del Rey contra el Rayo Majadahonda en el Estadio Wanda Metropolitano.Griezmann se retiró inmediatamente al vestuario y su equipo terminó el último cuarto de hora del encuentro en inferioridad numérica. Posteriormente, el elenco de la capital española emitió un breve comunicado por medio de sus redes sociales.Griezmann y un nuevo momento agridulce en Atlético de Madrid'Nuestro jugador se retiró con molestias musculares en el muslo derecho; los servicios médicos sospechan que pueda haber sufrido una recaída', indican.En conferencia luego de meterse a los octavos de final de la Copa, el entrenador Diego Simeone fue consultado en relación a la dolencia del francés, quien ahora está en duda para el partido de LaLiga ante Villarreal (domingo 9) y contra Athletic Club por semifinales de la Supercopa de España (jueves 13).'Ya seguramente los médicos informarán mejor de lo que ha sucedido. Antoine Griezmann es un jugador tremendamente importante para nosotros y es una pena que hoy se haya lesionado', sostuvo el DT del Atlético de Madrid.También, explicó que los cambios de Marcos Llorente y José María Giménez estaban planificados:'Giménez sabíamos que iba a jugar un tiempo solo y Marcos lo mismo. Venía de una lesión y entendíamos que 45 minutos era un momento bueno. Había hecho un buen primer tiempo y entendíamos quera lo mejor hacerlo descansar en el final del primer tiempo', añadió.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.