Antoine Griezmann, delantero Atlético Madrid, reapareció jueves dolencia muscular sufrida pasado 12 diciembre derbi Real Madrid Covid-19 padecida después.El atacante Antoine Griezmann entró campo minuto 56, marcó gol 66' marchó lesionado 75' partido (5-0) dieciseisavos final Copa Rey Rayo Majadahonda Estadio Wanda Metropolitano.Griezmann retiró inmediatamente vestuario equipo terminó último cuarto hora encuentro inferioridad numérica. Posteriormente, elenco capital española emitió breve comunicado medio redes sociales.Griezmann nuevo momento agridulce Atlético Madrid'Nuestro jugador retiró molestias musculares muslo derecho; servicios médicos sospechan pueda haber sufrido recaída', indican.En conferencia luego meterse octavos final Copa, entrenador Diego Simeone consultado relación dolencia francés, ahora duda partido LaLiga Villarreal (domingo 9) Athletic Club semifinales Supercopa España (jueves 13).'Ya seguramente médicos informarán mejor sucedido. Antoine Griezmann jugador tremendamente importante pena hoy lesionado', sostuvo DT Atlético Madrid.También, explicó cambios Marcos Llorente José María Giménez planificados:'Giménez sabíamos iba jugar tiempo solo Marcos mismo. Venía lesión entendíamos 45 minutos momento bueno. hecho buen primer tiempo entendíamos quera mejor hacerlo descansar final primer tiempo', añadió.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.