Bianca Gallardo Moreno, hija del excomandante general de la PNP, Javier Gallardo, fue nombrada en un cargo temporal dentro de Petroperú solo un mes después de la designación de su padre como alto mando policial y pese a que recién inició el proceso para ser declarada egresada de la universidad donde estudió Administración y Gerencia.De acuerdo con su perfil de LikedIn, actualmente es la Supervisora de Personal y Bienestar en Petroperú, cargo en el que se desempeña desde hace 5 meses, según reveló el dominical Panorama. La joven no cuenta con grado académico y su experiencia laboral es de 11 meses como auxiliar de Secretaría y secretaria en el Congreso de la República y una práctica previa.El dominical sostiene que el ingreso de Bianca Gallardo a Petroperú habría ocurrido en el mes de octubre de 2021, un mes después de que su padre fuera nombrado comandante general de la Policía Nacional del Perú por el presidente Pedro Castillo, con quien ya había mantenido reuniones desde agosto en Palacio de Gobierno.En tanto, respecto de su situación académica de la joven, la Universidad Ricardo Palma informó al dominical que ella aún no cuenta con el grado de bachiller y que inició el “trámite de declaratoria de egreso” el pasado 15 de febrero de 2022. Esto pese a que ya lleva cinco meses laborando como supervisora de la empresa estatal con una remuneración de S/ 6 811, por contrato de suplencia.PronunciamientosAl respecto, el director ejecutivo el Consejo Privado Anticorrupción, Eduardo Herrera, consideró que la contratación de Bianca Gallardo cuadra como “un indicio de pago de favor”, pues la joven no tiene la experiencia requerida para ocupar el cargo.“Eso cuadra como un indicio de un pago de favor, comúnmente llamado tarjetazo. La señorita en cuestión no tiene la experiencia claramente, no tiene un título registrado en Sunedu; sin embargo, le han puesto como supervisora de capital humano, lo que es una contradicción”, dijo al dominical.Sin embargo, desde Petroperú aclararon que la convocatoria por la que se contrató a Bianca Gallardo requería que los postulantes solo sean egresados de determinadas carreras universitarios. Añadieron que la joven presentó los datos de haber egresado de la Facultad de Ciencias Económicas empresariales de la Universidad Ricardo Palma.“Bianca Gallardo viene realizando un reemplazo por suplencia, temporal, del puesto de supervisor de personal y beneficios de la Refinería de Conchán, de acuerdo con el resultado y puntaje objetivo del proceso de selección realizado de acuerdo con el marco legal y a los procedimientos para contratación del personal de Petroperú”, indicaron en un pronunciamiento leído durante el dominical.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?