Bianca Gallardo Moreno, hija excomandante general PNP, Javier Gallardo, nombrada cargo temporal dentro Petroperú solo mes después designación padre alto mando policial pese recién inició proceso ser declarada egresada universidad estudió Administración Gerencia.De acuerdo perfil LikedIn, actualmente Supervisora Personal Bienestar Petroperú, cargo desempeña hace 5 meses, según reveló dominical Panorama. joven cuenta grado académico experiencia laboral 11 meses auxiliar Secretaría secretaria Congreso República práctica previa.El dominical sostiene ingreso Bianca Gallardo Petroperú ocurrido mes octubre 2021, mes después padre nombrado comandante general Policía Nacional Perú presidente Pedro Castillo, mantenido reuniones agosto Palacio Gobierno.En tanto, respecto situación académica joven, Universidad Ricardo Palma informó dominical aún cuenta grado bachiller inició “trámite declaratoria egreso” pasado 15 febrero 2022. pese lleva cinco meses laborando supervisora empresa estatal remuneración S/ 6 811, contrato suplencia.PronunciamientosAl respecto, director ejecutivo Consejo Privado Anticorrupción, Eduardo Herrera, consideró contratación Bianca Gallardo cuadra “un indicio pago favor”, pues joven experiencia requerida ocupar cargo.“Eso cuadra indicio pago favor, comúnmente llamado tarjetazo. señorita cuestión experiencia claramente, título registrado Sunedu; embargo, puesto supervisora capital humano, contradicción”, dijo dominical.Sin embargo, Petroperú aclararon convocatoria contrató Bianca Gallardo requería postulantes solo egresados determinadas carreras universitarios. Añadieron joven presentó datos haber egresado Facultad Ciencias Económicas empresariales Universidad Ricardo Palma.“Bianca Gallardo viene realizando reemplazo suplencia, temporal, puesto supervisor personal beneficios Refinería Conchán, acuerdo resultado puntaje objetivo proceso selección realizado acuerdo marco legal procedimientos contratación personal Petroperú”, indicaron pronunciamiento leído dominical.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?