Se repartieron los puntos. El campeón Atlas empató sin goles con los Pumas UNAM, en un partido que prometió mucho y cumplió poco, con errores por ambos lados. El duelo correspondiente a la fecha 6 del Clausura 2022 por la Liga MX.El defensa peruano Anderson Santamaría fue titular en el tercer empate del Atlas en el Clausura por la Liga MX. El cuadro rojinegro se mantiene invicto y se ubica en el quinto lugar con 12 puntos. El líder es Puebla con 14 unidades. Con 13 puntos están Pachuca, Cruz Azul y Tigres.Atlas vs Pumas: Justo resultadoEl argentino Andrés Lillini, entrenador de los Pumas de la UNAM, dijo este domingo que la fortaleza mental de su equipo fue clave para empatar sin goles ante el Atlas en la sexta jornada del torneo Clausura mexicano.'Estamos terminando los partidos al límite, pero cuando tienes la cabeza como esta noche, con esa mente de superación y de decir no voy a abandonar como hace este grupo, sacas ese plus que a veces con lo físico no te alcanza', explicó en conferencia de prensa.El argentino aseguró que el partido contra el Atlas fue muy parejo y con amplias posibilidades de que los dos sacaran el triunfo en cualquier momento del encuentro.'El rival tiene un juego que trató de hacernos daño con pelotas largas quizás nos faltó un poco circuito de juego a mitad de la cancha, tuvimos que elaborar más las jugadas y por momentos las perdimos muy rápido, pero no creo que hubo una supremacía total del rival en el juego, fue más parejo', expresó.El resultado colocó al conjunto universitario en el sexto lugar del torneo con 10 puntos, al sumar tres juegos ganados, dos perdidos y un empate.Atlas vs. Pumas: aquí podrás seguir el minuto a minuto del partidoLos 'zorros' en este nuevo trayecto marchan en la cuarta ubicación con 11 uniades en la tabla de posiciones del torneo Clausura de la Liga MX y llegarán a este cotejo tras igualar 1-1 ante el actual líder del campeonato, Puebla, que dejó escapar dos puntos importantes en la pasada jornada 5 por este mismo certamen. El equipo que dirige el estratega argentino Diego Cocca ante los 'Universitarios' saldrán con todo su poderío en busca de la victoria, que los posicione en el segundo lugar y así meterse en la pelea por el  primer lugar. Para este encuentro se prevé la presencia  del peruano Anderson SantaMaría en la oncena inicial de Atlas.En tanto, Pumas viene de vencer a León por 2-1 de local el pasado domingo 13 de febrero, resultado que lo ubicó en la séptima ubicación con 9 puntos. Los dirigidos por Andres Lillini buscarán dar el gran golpe de visitao y obtener el triunfo  sobre su rival de turno, que los ayude a subir unos escalones más arriba en la tabla. Fecha y Hora del Atlas  vs. PumaAtlas se mide a Puma este domingo 20 de febrero por la jornada 6 del torneo Clausura de la Liga MX, en un encuentro programado a las 8:00 horas en México (9:00 hora peruana). Lugar:Estadio JaliscoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.