repartieron puntos. campeón Atlas empató goles Pumas UNAM, partido prometió cumplió poco, errores ambos lados. duelo correspondiente fecha 6 Clausura 2022 Liga MX.El defensa peruano Anderson Santamaría titular tercer empate Atlas Clausura Liga MX. cuadro rojinegro mantiene invicto ubica quinto lugar 12 puntos. líder Puebla 14 unidades. 13 puntos Pachuca, Cruz Azul Tigres.Atlas vs Pumas: Justo resultadoEl argentino Andrés Lillini, entrenador Pumas UNAM, dijo domingo fortaleza mental equipo clave empatar goles Atlas sexta jornada torneo Clausura mexicano.'Estamos terminando partidos límite, cabeza noche, mente superación decir voy abandonar hace grupo, sacas plus veces físico alcanza', explicó conferencia prensa.El argentino aseguró partido Atlas parejo amplias posibilidades dos sacaran triunfo cualquier momento encuentro.'El rival juego trató hacernos daño pelotas largas quizás faltó circuito juego mitad cancha, elaborar jugadas momentos perdimos rápido, creo supremacía total rival juego, parejo', expresó.El resultado colocó conjunto universitario sexto lugar torneo 10 puntos, sumar tres juegos ganados, dos perdidos empate.Atlas vs. Pumas: aquí podrás seguir minuto minuto partidoLos 'zorros' nuevo trayecto marchan cuarta ubicación 11 uniades tabla posiciones torneo Clausura Liga MX llegarán cotejo tras igualar 1-1 actual líder campeonato, Puebla, dejó escapar dos puntos importantes pasada jornada 5 mismo certamen. equipo dirige estratega argentino Diego Cocca 'Universitarios' saldrán poderío busca victoria, posicione segundo lugar así meterse pelea primer lugar. encuentro prevé presencia peruano Anderson SantaMaría oncena inicial Atlas.En tanto, Pumas viene vencer León 2-1 local pasado domingo 13 febrero, resultado ubicó séptima ubicación 9 puntos. dirigidos Andres Lillini buscarán dar gran golpe visitao obtener triunfo rival turno, ayude subir escalones arriba tabla. Fecha Hora Atlas vs. PumaAtlas mide Puma domingo 20 febrero jornada 6 torneo Clausura Liga MX, encuentro programado 8:00 horas México (9:00 hora peruana). Lugar:Estadio JaliscoNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.