El equipo capitaneado por LeBron James logró el domingo su quinta victoria en el Juego de las Estrellas de la NBA al imponerse 163-160 al de Kevin Durant con un recital de Stephen Curry, que anotó 50 puntos y batió el récord de triples del evento con 16.El base de los Golden State Warriors, nacido en los alrededores de Cleveland (Ohio), sede del partido, superó de largo la anterior mejor marca de triples del All-Star Game, de 9, y se quedó a solo dos puntos del récord de anotación, fijado por Anthony Davis en 2017.De esta forma LeBron James, que anotó la canasta ganadora y terminó con 24 puntos, ha salido vencedor de todas las ediciones del Juego de las Estrellas desde que la NBA eliminó en 2018 el formato en el que dividía los equipos por conferencias.Por el equipo que capitaneaba Kevin Durant, que no pudo jugar por lesión, el camerunés Joel Embiid logró 36 puntos y 10 rebotes.LA PREVIADonovan Mitchell y Kevin Durant serán este domingo los grandes ausentes del All-Star, ya que el primero no podrá jugar por un problema físico de última hora mientras que el segundo no participará en el homenaje a los 75 mejores jugadores de la NBA por el fallecimiento de su abuela.En un comunicado difundido unas dos horas antes del partido, Mitchell explicó que tiene una enfermedad respiratoria 'no relacionada con el coronavirus' y señaló que por eso no podrá jugar el encuentro de las estrellas de la NBA.'Es un gran honor y siempre ha sido un sueño para mí ser seleccionado como All-Star de la NBA (...). Estoy enfocado en ponerme bien y en regresar a la cancha. Gracias a todos por los buenos deseos. Estoy deseando ver el partido esta noche', dijo.Mitchell formaba parte del Team LeBron, que se enfrentará en el All-Star al Team Durant, y no será reemplazado por ser una baja de última hora.Por su parte, Durant no iba a jugar este partido, pese a ser uno de los capitanes, ya que está lesionado.Sin embargo, la figura de los Nets tampoco participará en el homenaje especial de esta noche a los 75 mejores jugadores de la historia de la NBA, elegidos por el 75 aniversario de la liga y entre los que aparece Durant, puesto que este domingo falleció su abuela.'Las palabras no pueden describir cómo se siente nuestra familia en estos momentos', escribió en Instagram Wanda Durant, que es la madre del jugador, sobre el fallecimiento de la abuela.¿Cuándo y a qué hora juega Team LeBron vs. Team Durant?Team LeBron vs. Team Durant chocarán en duelo vibrante el domingo, 20 de febrero . La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 8:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Rocket Mortgage FieldHouse en Cleveland.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Team LeBron vs. Team Durant?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2. Los detalles del partido lo tendrás en RPP.peNBA All Star Game 2022: horarios en el mundo7:00 p.m.: México,8:00 p.m.: Perú, Colombia, Ecuador, Estados Unidos (Miami, Nueva York, Atlanta), Panamá9:00 p.m.: Bolivia, Venezuela10:00 p.m.: Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay2:00 a.m. (Lunes 8/03) España, Francia, Italia