equipo capitaneado LeBron James logró domingo quinta victoria Juego Estrellas NBA imponerse 163-160 Kevin Durant recital Stephen Curry, anotó 50 puntos batió récord triples evento 16.El base Golden State Warriors, nacido alrededores Cleveland (Ohio), sede partido, superó largo anterior mejor marca triples All-Star Game, 9, quedó solo dos puntos récord anotación, fijado Anthony Davis 2017.De forma LeBron James, anotó canasta ganadora terminó 24 puntos, salido vencedor todas ediciones Juego Estrellas NBA eliminó 2018 formato dividía equipos conferencias.Por equipo capitaneaba Kevin Durant, pudo jugar lesión, camerunés Joel Embiid logró 36 puntos 10 rebotes.LA PREVIADonovan Mitchell Kevin Durant domingo grandes ausentes All-Star, primero podrá jugar problema físico última hora mientras segundo participará homenaje 75 mejores jugadores NBA fallecimiento abuela.En comunicado difundido unas dos horas partido, Mitchell explicó enfermedad respiratoria 'no relacionada coronavirus' señaló podrá jugar encuentro estrellas NBA.'Es gran honor siempre sido sueño ser seleccionado All-Star NBA (...). enfocado ponerme bien regresar cancha. Gracias buenos deseos. deseando ver partido noche', dijo.Mitchell formaba parte Team LeBron, enfrentará All-Star Team Durant, reemplazado ser baja última hora.Por parte, Durant iba jugar partido, pese ser capitanes, lesionado.Sin embargo, figura Nets tampoco participará homenaje especial noche 75 mejores jugadores historia NBA, elegidos 75 aniversario liga aparece Durant, puesto domingo falleció abuela.'Las palabras pueden describir cómo familia momentos', escribió Instagram Wanda Durant, madre jugador, fallecimiento abuela.¿Cuándo hora juega Team LeBron vs. Team Durant?Team LeBron vs. Team Durant chocarán duelo vibrante domingo, 20 febrero . contienda ambas escuadras pactada 8:00 p.m. (hora peruana) lugar Rocket Mortgage FieldHouse Cleveland.¿Dónde cómo ver VIVO Team LeBron vs. Team Durant?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2. detalles partido RPP.peNBA All Star Game 2022: horarios mundo7:00 p.m.: México,8:00 p.m.: Perú, Colombia, Ecuador, Unidos (Miami, Nueva York, Atlanta), Panamá9:00 p.m.: Bolivia, Venezuela10:00 p.m.: Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay2:00 a.m. (Lunes 8/03) España, Francia, Italia