El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este domingo que, a la fecha, se han registrado 3 496 009 casos confirmados de la COVID-19 y 209 468 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 4 067 infectados y 53 decesos.Durante el 19 de febrero se registraron los resultados de 59 918 personas muestreadas, de los cuales 4 067 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día. Además, se registraron parcialmente los resultados de 5 021 casos confirmados por la COVID-19 de los siete días anteriores.98 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 2 683 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 1 165 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 3 514 048 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 98 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente, estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.