procurador anticorrupción Javier Pacheco presentó Congreso República denuncia constitucional fiscal Nación, Zoraida Ávalos, acusa vinculada organización criminal ‘Los cuellos blancos puerto’.En documento remitido presidenta Congreso, María Carmen Alva, procurador informó acción planteada presuntos delitos administración pública modalidad cohecho pasivo específico, abuso autoridad, encubrimiento real, tráfico influencias delito tranquilidad pública-organización criminal.ImputacionesEl documento sostiene hechos imputados titular Ministerio Público vinculaciones personajes cercanos exmagistrados procesados pertenencia red criminal.En específico, menciona Zoraida Ávalos cercana integrante Junta Nacional Justicia, María Zavala Valladares, mantenido comunicación exjuez César Hinostroza.Asimismo, da cuenta denuncias exfiscal provincial Rocío Sánchez presunto intento actual fiscal Nación, Zoraida Ávalos, obstruir caso ‘Los cuellos blancos puerto’.La denuncia incluso sostiene Zoraida Ávalos logrado ser nombrada fiscal suprema “presunto favorecimiento”. imputación basa información recogida diario República exfuncionario Oficina Nacional Procesos Electorales (ONPE), José Luis Cavassa Roncalla “se atribuyó ascenso categoría magistrada suprema”.También indica fiscal Nación designó fiscal Magaly Quiroz Castillo “para avocarse conocimiento caso ‘Los cuellos blancos puerto’ protegerse entorno posibles dichos puedan surgir investigados y/o aspirantes colaboradores eficaces”.Postura Zoraida ÁvalosLuego procurador adelantara denuncia Zoraida Ávalos, titular Ministerio Público rechazó vinculada caso ‘Los cuellos blancos puerto’ denuncia realizada Pacheco objetivo afectar investigación. sentido, indicó procurador anticorrupción ninguna prueba audio probar acusaciones plantea.“¿Cómo puede decir conocimiento público denunciado fiscales supremos, miembros Consejo Nacional Magistratura, jueces supremos, gente destituida. punto lograr extradición Hinostroza. narrativa ahora, dada diferentes actores. objetivo traer abajo investigación Cuellos Blancos”, dijo RPP Noticias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?