El procurador anticorrupción Javier Pacheco presentó ante el Congreso de la República una denuncia constitucional contra la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, a quien acusa de estar vinculada a la organización criminal ‘Los cuellos blancos del puerto’.En el documento remitido a la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, el procurador informó que la acción planteada es por los presuntos delitos contra la administración pública en la modalidad de cohecho pasivo específico, abuso de autoridad, encubrimiento real, tráfico de influencias y delito contra la tranquilidad pública-organización criminal.ImputacionesEl documento sostiene entre sus hechos imputados que la titular del Ministerio Público tendría vinculaciones con personajes cercanos a los exmagistrados que son procesados por su pertenencia a esta red criminal.En específico, menciona que Zoraida Ávalos sería cercana a la integrante de la Junta Nacional de Justicia, María Zavala Valladares, quien habría mantenido comunicación con el exjuez César Hinostroza.Asimismo, da cuenta de las denuncias de la exfiscal provincial Rocío Sánchez por un presunto intento de la actual fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, para obstruir el caso ‘Los cuellos blancos del puerto’.La denuncia incluso sostiene que Zoraida Ávalos habría logrado ser nombrada como fiscal suprema por un “presunto favorecimiento”. Esta imputación se basa información recogida del diario La República sobre que el exfuncionario de la Oficina Nacional de Procesos Electorales (ONPE), José Luis Cavassa Roncalla “se atribuyó el ascenso a la categoría de magistrada suprema”.También indica que la fiscal de la Nación designó a la fiscal Magaly Quiroz Castillo “para avocarse al conocimiento del caso ‘Los cuellos blancos del puerto’ para protegerse ella y su entorno de los posibles dichos que puedan surgir en su contra por los investigados y/o aspirantes a colaboradores eficaces”.Postura de Zoraida ÁvalosLuego de que el procurador adelantara su denuncia contra Zoraida Ávalos, la titular del Ministerio Público rechazó estar vinculada al caso ‘Los cuellos blancos del puerto’ y que la denuncia realizada por Pacheco tiene como objetivo afectar la investigación. En ese sentido, indicó que el procurador anticorrupción no tiene ninguna prueba o audio en su contra como para probar las acusaciones que plantea.“¿Cómo puede decir eso cuando es de conocimiento público que he denunciado a fiscales supremos, miembros del Consejo Nacional de la Magistratura, jueces supremos, gente que está destituida. Estamos a punto de lograr la extradición de Hinostroza. Esa narrativa no es de ahora, es dada por diferentes actores. El objetivo es traer abajo la investigación de los Cuellos Blancos”, dijo a RPP Noticias.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?