congresista ministra Trabajo Promoción Empleo, Betssy Chávez, señaló domingo retirará ninguna denuncia constitucional, presidenta Congreso República, María Carmen Alva, vicepresidenta Parlamento, Patricia Chirinos.'Yo voy retirar ninguna denuncia constitucional, dirigí presidenta Congreso, María Carmen Alva, tampoco voy retirar denuncia Patricia Chirinos, considero infracción constitucional artículos 102, 112, 113', dijo entrevista programa Punto Final.'Hay infracción constitucional'Bettsy Chávez insistió denuncia constitucional presentó 15 febrero calidad congresista, pesar presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, mostró optimista ministra pueda dialogar María Carmen Alva 'poner fin conflictos'.'Aunque pidiera papa [Francisco], voy dejar efecto denuncias presentado. infracción constitucional todas luces menos amerita Subcomisión Acusaciones Constitucionales dé trámite admisibilidad, amerita discuta Comisión Permanente, amerita discuta pleno fiscal evalúe si procede no', indicó.Bettsy Chávez argumentó denuncia constitucional María Carmen Alva basa impulsan 'leyes nombre propio' disminuir cinco años mandato presidencial. sentido, aclaró busca modificar artículos 113 114 117 Constitución Política tratan vacancia, suspensión tema acusación constitucional.Además, precisó detonante reunión sostuvieron María Carmen Alva congresistas opositores Gobierno pasado 9 febrero Miraflores, reveló semanario Hildebrandt Trece.'No potestad Congreso, según artículo 103, dirigir leyes caso nombre propio. Asimismo, indicando dos artículos carácter penal básicamente relacionado organización criminal, artículo 317, 349 actos conspirativos', afirmó.Caso Patricia ChirinosEn relación Patricia Chirinos, Betssy Chávez afirmó denuncia constitucional tercera vicepresidenta Congreso debe discurso dio Unidos, afirmó país gobernado 'un sombrero luminoso' expresó frases desconocen sistema presidencialista.'Considero persona calidad vicepresidenta Congreso República, debería defender pluralidad política ideológica bancadas, debería hablando forma tan ligera evento internacional', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.