Directorio Banco Central Reserva (BCR) acordó elevar tasa interés referencia 50 puntos básicos (pbs), 2,5% 3,00 %, continuando normalización posición política monetaria. autoridad monetaria recordó tasa inflación doce meses incrementó 5,66 ciento noviembre 6,43 ciento diciembre, ubicándose transitoriamente encima rango meta factores tales incremento precios internacionales insumos alimenticios combustibles, así tipo cambio. 'La tasa inflación alimentos energía doce meses ubica 3,24 ciento diciembre, encima límite superior rango meta inflación', indicó comunicado. BCR estimó inflación retornará rango meta cuarto trimestre año, debido reversión efecto factores transitorios tasa inflación (tipo cambio, precios internacionales combustibles granos) actividad económica ubicará aún debajo nivel potencial.'Las expectativas inflación 2022 elevaron 3,5 3,7 ciento, encima límite superior rango meta inflación', refirió.CÓMOVA ACTIVIDAD ECONÓMICA MUNDIALPor lado, entidad sostuvo mayoría indicadores expectativas economía continúa diciembre tramo pesimista.BCR refirió, además, actividad económica mundial viene recuperando, aunque menor ritmo rebrotes contagios COVID-19 aparición nuevas variantes cuellos botella oferta global bienes servicios. 'Se espera proceso recuperación continúe próximos trimestres conforme sigan avanzando vacunación mundo programas significativos estímulo fiscal países desarrollados', añadió.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.