El Directorio del Banco Central de Reserva (BCR) acordó elevar la tasa de interés de referencia en 50 puntos básicos (pbs), de 2,5% a 3,00 %, continuando con la normalización de la posición de política monetaria. La autoridad monetaria recordó que la tasa de inflación a doce meses se incrementó de 5,66 por ciento en noviembre a 6,43 por ciento en diciembre, ubicándose transitoriamente por encima del rango meta por factores tales como el incremento de los precios internacionales de insumos alimenticios y combustibles, así como del tipo de cambio. 'La tasa de inflación sin alimentos y energía a doce meses se ubica en 3,24 por ciento en diciembre, por encima del límite superior del rango meta de inflación', indicó en un comunicado. El BCR estimó que la inflación retornará al rango meta en el cuarto trimestre de este año, debido a la reversión del efecto de factores transitorios sobre la tasa de inflación (tipo de cambio, precios internacionales de combustibles y granos) y a que la actividad económica se ubicará aún por debajo de su nivel potencial.'Las expectativas de inflación para el 2022 se elevaron de 3,5 a 3,7 por ciento, por encima del límite superior del rango meta de inflación', refirió.CÓMOVA LA ACTIVIDAD ECONÓMICA MUNDIALPor otro lado, la entidad sostuvo que la mayoría de indicadores de expectativas sobre la economía continúa en diciembre en el tramo pesimista.BCR refirió, además, que la actividad económica mundial se viene recuperando, aunque a menor ritmo por rebrotes de contagios de COVID-19 y la aparición de nuevas variantes y cuellos de botella de la oferta global de bienes y servicios. 'Se espera que el proceso de recuperación continúe en los próximos trimestres conforme sigan avanzando la vacunación en el mundo y los programas significativos de estímulo fiscal en países desarrollados', añadió.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.