Se repartieron los puntos. Cienciano igualó 0-0 con ADT en el estadio Inca Garcilaso de la Vega en Cusco por la jornada 3 del torneo Apertura por la Liga 1 Betsson.Tras su victoria frente a Municipal por 4-2, Cienciano salió buscar su segunda victoria al hilo en casa, pero no logró. Encontró en ADT un equipo duro de vencer. El equipo tarmeño venía se dos empates consecutivos y en esta ocasión tampoco pudo abrir el arco contrario.Desde el arranque, el equipo dirigido por Gerardo Ameli buscó el arco contrario. Los cusqueños generaron varias ocasiones de gol, pero no lograron vencer al arquero Barrios. La misma historia se repitió en el segundo tiempo. El arco nunca se abrió. La próxima jornada, Cienciano enfrentará a Binacional. Mientras que, ADT chocará en casa en Deportivo Municipal. Cienciano vs. ADT: alineaciones confirmadas por la Liga 1Cienciano: Miguel Vargas; Paolo Fuentes, Leonel Recalde, Daniel Estrada, Alexis Cossio, Javier Beltran, Nicolas Rinaldi, Alexander Guerrero, Kevin Sandoval, Kevin Duran y Adrián Ugarriza.ADT: Ignacio Barrios; Andres Gutiérrez, Herve Kambou, Gu Rum Choi, Jeickson Reyes, Hiromi Tello, Christian Velarde, Diego Temoche, Carlos Aliaga, Kevin Serna y Luis Machado.Cienciano vs. ADT: Transmisión minuto a minutoEl conjunto 'imperial' llegará a este encuentro tras conseguir en el inicio del torneo  un empate sin goles ante César Vallejo y luego venció por 4-2 a Deportivo Municipal  de local, en un encuentro donde demostró que será un rival difícil de vencer en su casa.Los dirigidos por Gerardo Ameli volverán a contar con el apoyo de su hinchada al igual que la jornada pasada frente al cuadro 'Edil', por lo que promete ser un cotejo en el cual el 'rojo' saldrá con todo su poderío ante el 'vendaval celeste' y  así lograr su segunda victoria en este nuevo curso en la competencia.En tanto, los comandados por Juan Carlos Bazalar han consechado dos empates consecutivos   en este nuevo trayecto en la Liga 1. El primero igualó sin goles en su estreno en la competición ante Carlos Stein y luego repitió el mismo marcador ante César Vallejo en condición de local.Por lo tanto, el cuadro de Tarma, que retornó a primera división este período tras 31 años, frente a su rival de turno en la complicada altura del Cusco buscará dar la sorpresa y así obtener  en este nuevo desafío su primer triunfo  en el certamen.Fecha y Hora del Cienciano vs. ADTCienciano se mide a ADT este domingo 20 de febrero por la jornada 3 de la Liga 1 Betsson,  en un encuentro programado a la 19:00 p.m.  (hora peruana). Lugar:Estadio Inca Garcilaso de la VegaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.