repartieron puntos. Cienciano igualó 0-0 ADT estadio Inca Garcilaso Vega Cusco jornada 3 torneo Apertura Liga 1 Betsson.Tras victoria frente Municipal 4-2, Cienciano salió buscar segunda victoria hilo casa, logró. Encontró ADT equipo duro vencer. equipo tarmeño venía dos empates consecutivos ocasión tampoco pudo abrir arco contrario.Desde arranque, equipo dirigido Gerardo Ameli buscó arco contrario. cusqueños generaron varias ocasiones gol, lograron vencer arquero Barrios. misma historia repitió segundo tiempo. arco nunca abrió. próxima jornada, Cienciano enfrentará Binacional. Mientras que, ADT chocará casa Deportivo Municipal. Cienciano vs. ADT: alineaciones confirmadas Liga 1Cienciano: Miguel Vargas; Paolo Fuentes, Leonel Recalde, Daniel Estrada, Alexis Cossio, Javier Beltran, Nicolas Rinaldi, Alexander Guerrero, Kevin Sandoval, Kevin Duran Adrián Ugarriza.ADT: Ignacio Barrios; Andres Gutiérrez, Herve Kambou, Gu Rum Choi, Jeickson Reyes, Hiromi Tello, Christian Velarde, Diego Temoche, Carlos Aliaga, Kevin Serna Luis Machado.Cienciano vs. ADT: Transmisión minuto minutoEl conjunto 'imperial' llegará encuentro tras conseguir inicio torneo empate goles César Vallejo luego venció 4-2 Deportivo Municipal local, encuentro demostró rival difícil vencer casa.Los dirigidos Gerardo Ameli volverán contar apoyo hinchada igual jornada pasada frente cuadro 'Edil', promete ser cotejo 'rojo' saldrá poderío 'vendaval celeste' así lograr segunda victoria nuevo curso competencia.En tanto, comandados Juan Carlos Bazalar consechado dos empates consecutivos nuevo trayecto Liga 1. primero igualó goles estreno competición Carlos Stein luego repitió mismo marcador César Vallejo condición local.Por tanto, cuadro Tarma, retornó primera división período tras 31 años, frente rival turno complicada altura Cusco buscará dar sorpresa así obtener nuevo desafío primer triunfo certamen.Fecha Hora Cienciano vs. ADTCienciano mide ADT domingo 20 febrero jornada 3 Liga 1 Betsson, encuentro programado 19:00 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Inca Garcilaso VegaNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.