Muchos futbolistas retirados han encontrado otra ‘carrera’, la de comentaristas deportivos, cuya labor es analizar lo que pasa en los partidos y dar su análisis desde su vivencia como jugador.Martín Arzuaga, jugador que militó en Junior de Barranquilla y máximo goleador de la escuadra ‘Rojiblanca’, es uno que ahora está como comentarista. “En estos momentos estoy haciendo un programa de reportajes, y comencé a estudiar comunicación en la Universidad Autónoma. Pensé que era fácil, mi mujer es comunicadora, y yo le decía: 'Tú escogiste esta profesión, porque era fácil, pero es todo lo contrario, esta carrera lleva muchas cosas que entrevistar y ya”, comentó sobre la revolución que viven los futbolistas en el rol de periodistas.Ex futbolistas que ahora son comentaristas1- Iván René ValencianoEl exgoleador de la selección de Colombia aseguró que sufría de insomnio y que gracias a la ayuda de sus amigos logró salvarse tras varios problemas de salud que padecía. Empezó en Emisoras ABC en el programa ‘Todos Juegan’ y luego la cadena FOX Sports, que ahora fue adquirida por ESPN, que lo lanzó a la pantalla chica.2- Faustino AsprillaEl exgoleador de la Selección Colombia, y considerado uno de los mejores ‘9’ de la Serie A en la década de los 90′, empezó a comentar en la cadena ESPN y sus comentarios ‘picantes’ siempre han sido polémica cada vez que debate de fútbol.3- Jorge BermúdezJugó como defensor central. Debutó con el Deportes Quindío en 1988 y alcanzó su mejor rendimiento jugando en Boca Juniors.Trabaja en la cadena ESPN como comentarista, y como panelista de los programas Hablemos de Fútbol y Balón Dividido de la misma cadena. Actualmente trabaja en el Consejo de fútbol del CABJ.4- Fabián VargasEl exjugador de la América de Cali y Boca Juniors ha sido de los pocos comentaristas que jugó y al mismo tiempo era panelista en un programa. Eso ocurrió en su última etapa con Equidad Seguros y alternaba con ESPN 90.'Uno se va ganando esa credibilidad. La gente se da cuenta de la manera en la que uno se expresa e intuye las intenciones de quien manifieste los conceptos. Trato de ser muy natural y me gusta que la gente escuche el punto de vista de alguien que vive, siente y conoce qué es lo que está pasando por la cabeza del ser humano que está corriendo dentro de la cancha', dijo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.