Spotify se ha convertido en la aplicación de servicios multimedia por excelencia y a través de ella puedes acceder al tema o álbum musical que te interese y disfrutarlo sin interrupciones y de buena calidad.A pesar de mostrarte una buen desenvolvimiento del sonido, Spotify cuenta con una opción para mejorar la calidad del audio, donde puedes elegir entre las opciones que regularice según a tu gusto. Sin embargo, es una herramienta con la que si se juega de manera incorrecta, puede perjudicar la música que escuches en la aplicación.Aquí te mostraremos cómo mejorar la calidad del audio de manera rápida y con la mejor configuración.Pasos para mejorar la calidad del audio en SpotifyAbre la aplicación de Spotify e inicia sesión.Luego ve al apartado de 'Configuración' y posteriormente a 'Reproducción'.Baja hasta encontrar el apartado titulado 'Nivel de volumen'. Aquí asegúrate que la opción seleccionada sea 'Normal'.Luego en el apartado Streaming, pulsa sobre la opción 'Muy alta'. Esto mejorará la calidad del audio.También es recomendable que, si usas muchos los datos, elige la opción 'Muy alta' en el apartado de 'Reproducir con datos móviles'.Luego de seguir estos pasos, podrás escuchar todas las canciones de Spotify sin que se malogren o se saturen los temas musicales o podcast que escuches.