Spotify convertido aplicación servicios multimedia excelencia través puedes acceder tema álbum musical interese disfrutarlo interrupciones buena calidad.A pesar mostrarte buen desenvolvimiento sonido, Spotify cuenta opción mejorar calidad audio, puedes elegir opciones regularice según gusto. embargo, herramienta si juega manera incorrecta, puede perjudicar música escuches aplicación.Aquí mostraremos cómo mejorar calidad audio manera rápida mejor configuración.Pasos mejorar calidad audio SpotifyAbre aplicación Spotify inicia sesión.Luego ve apartado 'Configuración' posteriormente 'Reproducción'.Baja encontrar apartado titulado 'Nivel volumen'. Aquí asegúrate opción seleccionada 'Normal'.Luego apartado Streaming, pulsa opción 'Muy alta'. mejorará calidad audio.También recomendable que, si usas datos, elige opción 'Muy alta' apartado 'Reproducir datos móviles'.Luego seguir pasos, podrás escuchar todas canciones Spotify malogren saturen temas musicales podcast escuches.