Hacer top 10 peores películas año complicado hacerlo mejores. hora decidir cuál película buena mala, deje disfrutar no, entra juego opinión personal cada uno, hablar detrás cada producción gran trabajo parte grupo personas.Por razón, hora traer top 10 cintas peor evaluadas, decidido valorar medias crítica conocidas webs recopilación reseñas puntuaciones Metacritic Rotten Tomatoes.Las 10 peores películas 202110. Querido Evan HansenEn 2021 llegaron pantallas aclamadas películas 'West Side Story' Steven Spielberg, 'En barrio Nueva York' Jon M. Chu 'Tick, Tick... Boom!' Lin-Manuel Miranda, muchas otras. todas lograron ser exitosas, 'Querido Evan Hansen', famoso musical Broadway protagonizado Ben Platt adaptación cinematográfica levantó mismas pasiones.9. Chaos WalkingLa película ‘Chaos Walking‘ convirtió fracasos sonados 2021. Debido solo funcionara taquilla, sino pocos salieron convencidos ver aventura ciencia-ficción venido sufriendo infinidad retrasos últimos años. “Los personajes interesantes, llega haber implicación emocional acción física i promete ofrece”, escribían The Hollywood Reporter.8. Ruega nosotrosEn 2021 sobredosis géneros terror. obstante, allá esperados exitosos regresos ‘Expediente Warren: Obligado demonio‘ ‘Un lugar tranquilo 2‘, hueco muchas decepciones, sido caso ‘Demonic’, nominado Oscar Neill Blomkamp ‘Spiral: Saw’ producción apadrinada Sam Raimi ‘Ruega nosotros‘Las tres posicionan tres películas peores valoradas año webs Metacritic Rotten Tomatoes, especialmente última, cuenta 36/100 26% críticas positivas dichas plataformas. “Satán sigue inspirando peores películas”, escribía Benjamin Lee The Guardian.7. primer beso 3Parecía claro tercera entrega franquicia adolescente Netflix basada novela Beth Reekles ofrecer, así matizado crítica espectadores medias tan bajas 36/100 1,6/10 Metacritic. “Escritura repugnante, dirección floja, ritmo espantoso, pantalla verde horrible bromas terribles”, calificativos pueden leer críticas.6. fin solo casa‘Por fin solo casa‘ Disney+ obtuvo peores puntuaciones 2021 35/100 Metacritic parte medios especializados 1,8/10 parte público. “El problema fin solo casa temeridad invadir clásico navideño. arruinaron todo”, escribía Clarisse Loughrey The Independent.5. guardaespaldas 2Esta comedia acción protagonizada Salma Hayek, Ryan Reynolds Samuel L. Jackson dispone 27% Rotten Tomates 32/100 Metacritic críticas hablaban “una películas veraniegas soñolientas aburridas historia”, Michael O’Sullivan The Washington Post.4. estorninoMelissa McCarthy buen año cine. dos películas protagonizó Netflix, ‘El estornino’ ‘La patrulla trueno’, peor, especialmente primera, plataformas recopilación críticas Metacritic posiciona peores producciones 2021 puntuación 31/100. cinta califica “pastelosa”, “predecible” “agotadora”, bien señalan medios Screendaily, The Hollywood Reporter Deadline.3. InfiniteProtagonizada Mark Wahlberg Chiwetel Ejiofor destrozada lados, 'Infinite' producción Paramount major vendió España Amazon dificultad estrenar cines crisis COVID-19.Medios Collider hablaron “una película mala, tonta irrisoria”, IndieWire calificaron lógica decisión Paramount mandarla streaming ser “desastre”, publicaciones The Wrap habla cinta únicamente parece creada “para cobren protagonistas”.2. MusicLady Gaga debutó directora 2021 película ‘Music‘. cinta consiguió colarse nominadas Globo Oro Mejor Película categoría Comedia Musical, tras estreno plataformas, crítica público respondieron bien ella. más, películas peores valoradas año.En Rotten Tomatoes apenas llega 7% críticas positivas Metacritic dispone pobre recaudación 23/100.1. Afterlmas perdidasDesde ‘After: Aquí empieza todo‘ llegó salas 2019 viven cada estreno máximo deseando disfrutar Hero Fiennes Tiffin Josephine Langford interpretando Hardin Scott Tessa Young gran pantalla. embargo, críticos siguen recibir saga adolescente ilusión.No ver ‘After. Almas perdidas‘, tercera entrega franquicia llegó cines septiembre, dispone 0% reseñas positivas Rotten Tomatoes, puntuación baja posible sitúa producciones flojas 2021. público parece desacuerdo, reseñas usuarios Rotten Tomatoes cinta apenas logra 38% críticas positivas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.