El Poder Judicial iniciará este lunes 21 de febrero el primer juicio oral en Perú por el caso Lava Jato, que involucra al expresidente Ollanta Humala y su esposa Nadine Heredia, quienes serán juzgados por el presunto delito de lavado de activos.El Tercer Juzgado Penal Colegiado Nacional dispuso que la instalación del “primer juicio oral en el Perú por el caso Lava Jato” se realice desde las 9:00 a. m. y de manera virtual, por lo que notificaron a las partes involucradas en este proceso.Junto al exmandatario y su esposa también serán sometidos a juicio oral Antonia Alarcón, Ilan Heredia y Rocío Calderón; madre, hermano y amiga de Nadine Heredia, respectivamente. Además, Martín Belaunde Lossio, el Partido Nacionalista Peruano y la empresa Todo Graph.Pedido fiscalEl fiscal Germán Juárez Atoche solicitó 20 años de prisión para el expresidente Ollanta Humala y 26 años y medio de cárcel para su esposa Nadine Heredia, así como otras penas de prisión efectiva para los demás implicados, además de la liquidación y disolución del Partido Nacionalista Peruano.La acusación fiscal gira en torno a los presuntos aportes irregulares procedentes de Venezuela y las empresas brasileñas Odebrecht y OAS para financiar las campañas presidenciales de Ollanta Humala en 2006 y 2011.Testigos y juecesEl juicio oral tendrá 285 testigos, entre los que se encuentran los empresarios brasileños Marcelo Bahía Odebrecht y Jorge Simoes Barata, así como los expresidentes Pedro Pablo Kuczynski y Alejandro Toledo.El Tercer Juzgado Penal Colegiado Nacional es presidido por la jueza Nayko Coronado Salazar y está integrado, además, por los magistrados Raúl Caballero Laura y Max Vengoa Valdiglesias.Tras la instalación de este juicio oral, la siguiente audiencia será el martes 22 de febrero a las 9 a. m. y luego se realizarán sesiones virtuales continuadas conforme a la agenda del Juzgado Colegiado.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?