Poder Judicial iniciará lunes 21 febrero primer juicio oral Perú caso Lava Jato, involucra expresidente Ollanta Humala esposa Nadine Heredia, juzgados presunto delito lavado activos.El Tercer Juzgado Penal Colegiado Nacional dispuso instalación “primer juicio oral Perú caso Lava Jato” realice 9:00 a. m. manera virtual, notificaron partes involucradas proceso.Junto exmandatario esposa sometidos juicio oral Antonia Alarcón, Ilan Heredia Rocío Calderón; madre, hermano amiga Nadine Heredia, respectivamente. Además, Martín Belaunde Lossio, Partido Nacionalista Peruano empresa Graph.Pedido fiscalEl fiscal Germán Juárez Atoche solicitó 20 años prisión expresidente Ollanta Humala 26 años medio cárcel esposa Nadine Heredia, así penas prisión efectiva demás implicados, además liquidación disolución Partido Nacionalista Peruano.La acusación fiscal gira torno presuntos aportes irregulares procedentes Venezuela empresas brasileñas Odebrecht OAS financiar campañas presidenciales Ollanta Humala 2006 2011.Testigos juecesEl juicio oral 285 testigos, encuentran empresarios brasileños Marcelo Bahía Odebrecht Jorge Simoes Barata, así expresidentes Pedro Pablo Kuczynski Alejandro Toledo.El Tercer Juzgado Penal Colegiado Nacional presidido jueza Nayko Coronado Salazar integrado, además, magistrados Raúl Caballero Laura Max Vengoa Valdiglesias.Tras instalación juicio oral, siguiente audiencia martes 22 febrero 9 a. m. luego realizarán sesiones virtuales continuadas conforme agenda Juzgado Colegiado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?