época actual casi imposible vivir tener teléfono móvil manos. dispositivo vuelto indispensable día día.Sin embargo, varios estudios concluido objetos bacterias contiene, así puedes encontrar microorganismos patógenos teléfono, baño casa.Por lado, celular siempre expone diariamente gran número contaminantes externos polvo, tierra líquidos. Estos, normalmente, almacenan pantalla conector carga auriculares, normal terminar dispositivo sucio darnos cuenta.En caso, mejor podemos hacer realizarle pequeño mantenimiento, enseñaremos sencillos pasos.Pasos limpiar manera externa celularEs importante cuentes alcohol isopropílico puro 70%, evita celular sufra algún tipo daño, puesto rápida evaporación conducción. Si tienes, puedes usar algún limpiador especial pantallas teléfonos.Lo primero tener limpias manos espacio realizarás limpieza dispositivo.Retira funda protector teléfono apágalo.En paño microfibra rocía, vierte, alcohol isopropílico. líquido jamás debe ser rociado directamente celular.Pasa suavemente paño pantalla resto celular, introducirlo ninguno puertos.Para cámara recomendable usar paño especial lentes evitar ralladuras.Una vez alcohol evaporado, usa paño completamente seco celular. puede pasarlo manera superficial puertos limpiar polvo ellos, recomienda usar limpiadores especiales tipo espacios.La funda puede ser limpiada agua jabón, si plástico, alcohol isopropílico paño caso tener partes tela. vez totalmente seca, colócala nuevamente dispositivo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.