En la época actual es casi imposible vivir sin tener el teléfono móvil en nuestras manos. Este dispositivo se ha vuelto indispensable en nuestro día a día.Sin embargo, varios estudios han concluido que es uno de los objetos que más bacterias contiene, tanto así que puedes encontrar más microorganismos patógenos en tu teléfono, que en el baño de tu casa.Por otro lado, el celular siempre se expone diariamente a un gran número de contaminantes externos como polvo, tierra y líquidos. Estos, normalmente, se almacenan en la pantalla y conector de carga o de auriculares, por lo que es normal terminar con el dispositivo sucio sin darnos cuenta.En este caso, lo mejor que podemos hacer es realizarle un pequeño mantenimiento, lo cual te enseñaremos en unos sencillos pasos.Pasos para limpiar de manera externa tu celularEs muy importante que cuentes con alcohol isopropílico puro al 70%, ya que este evita que tu celular sufra algún tipo de daño, puesto de que es de rápida evaporación y no conducción. Si no tienes, puedes usar también algún limpiador especial para pantallas o teléfonos.Lo primero es tener limpias tus manos y el espacio donde realizarás la limpieza del dispositivo.Retira la funda o protector de tu teléfono y apágalo.En un paño de microfibra rocía, o vierte, un poco de alcohol isopropílico. Este líquido jamás debe ser rociado directamente al celular.Pasa suavemente el paño sobre la pantalla y el resto del celular, pero sin introducirlo en ninguno de los puertos.Para la cámara es recomendable usar un paño especial para lentes para evitar ralladuras.Una vez que el alcohol se haya evaporado, usa otro paño completamente seco por todo el celular. Este puede pasarlo de manera superficial por los puertos para limpiar el polvo de ellos, pero se recomienda usar limpiadores especiales para este tipo de espacios.La funda puede ser limpiada con agua y jabón, si es de plástico, o con un poco de alcohol isopropílico sobre un paño en caso de tener partes de tela. Una vez que esté totalmente seca, colócala nuevamente en el dispositivo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.