artista Kanye West largo historial desafiar plataformas transmisión tradicionales, igual métodos promoción lanzamiento álbumes. último álbum titula Donda 2, fecha lanzamiento 22 febrero.Sin embargo, pocos días esperado album, Kanye West anunció esperado álbum solo disponible plataforma Stem Player.Stem PlayerEste dispositivo Ye lanzó año pasado año colaboración firma tecnológica Kano Computing permite usuario manipular diferentes pistas canción escuchando través control sistema deslizadores luminosos. pueden añadir mezcla Loops efectos sonido, controlar forma independiente voz, batería, bajo cosas. pueden guardar mezclas realicen descargar música quiera reproductor conectándolo ordenador mediante interfaz web.Las dudas referente álbum dispositivo si actuales poseedores Stem Player podrán descarga nuevo álbum si solo disponible nuevos compradores. Cabe acotar dispositivo valor 200 dólares.Kanye Donda 2“Donda 2 solo disponible propia plataforma, Stem Player. Apple, Amazon, Spotify YouTube”, asegurado West medios sociales. lucha Kanye West generar valor artistas plataformas nuevo, esbozando quejas igual artista Kid Cody Billie Eilish.West explicado postura través publicación Instagram: “Hoy artistas obtienen solo 12 % dinero gana industria. hora liberar música sistema opresor. hora tomar control construir nuestro. Vaya stemplayer.com ahora ordenar”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x20 Spider-Man Way Home PREVIA (porque podemos esperar más)Para compraste entradas estreno Spider-Man Way Home, metemos conversa manera PREVIA calentar ambiente regreso amigo Spidey. gusta: 33 minutazos SPOILERS luego filtraciones full esperamos nueva película promete ser después (¿o no?) vida Peter Parker.