Luis Advíncula Carlos Zambrano titulares arranque, Boca Juniors derrotó 2-1 Rosario Central jornada 3 Copa Liga Profesional Argentina, jugó estadio José Amalfitani.La victoria cuadro xeneize posible gracias goles Carlos Izquierdoz Frank Fabra. solo goles, sino atajadas penal realizado Agustín Rossi Emiliano Vecchio minuto 24.El gol Izquierdoz dirigidos Sebastián Battaglia llegó minuto 50 2-0 marcó 81 Fabra. 85 descontó Martínez Dupuy.El Xeneize acumuló 7 puntos quedó dos Estudiantes mientras Canalla quedó 4 unidades.Ficha técnica Boca Juniors vs Rosario CentralBoca Juniors: Agustín Rossi; Frank Fabra, Carlos Izquierdoz, Carlos Zambrano, Luis Advíncula; Guillermo Fernández, Jorman Campuzano, Diego González; Sebastián Villa, Eduardo Salvio, Dario Benedetto.Rosario Central: gaspar Servio; Damián Martínez, FAcundo Almada, Cristian Báez, Lautaro Blanco; Walter Montoya, Pedro Ojeda, Gino Infantino; Emiliano Vecchio, Marco Rube, Lucas Gamba.Los goles Boca Juniors vs Rosario CentralLA PREVIALos Comandados Sebastián Bataglia llegarán encuentro tras cosechar empate local primera fecha frente Colón 1-1 obtener primera victoria nuevo trayecto certamen Aldosivi 2-1, pasado miércoles 16 febrero.Boca Juniors Rosario Central guardará saldrá poderío realizar gran desempeño campo juego frente hinchada así lograr nueva temporada primera victoria casa Liga Profesional Argentina.En tanto, dirigidos Kily González llegan mismas estadísticas rival turno, pues ganaron local 1- 0 Vélez primera jornada luego igualaron 1-1 Arsenal fecha 2.En Bombonera, 'canallas' buscarán mostrar gran juego campo dar gran golpe visita, así conseguir nuevo curso segundo triunfo certamen.Fecha Hora Boca Juniors vs. Rosario CentralBoca Juniors mide Rosario Central domingo 20 febrero jornada 3 Liga Profesional Argentina, encuentro programado 19:15 horas Argenina ( 5:15 p.m. hora peruana). Lugar:Estadio José AmalfitaniNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.