Con Luis Advíncula y Carlos Zambrano de titulares desde el arranque, Boca Juniors derrotó 2-1 a Rosario Central por la jornada 3 de la Copa de la Liga Profesional de Argentina, que se jugó en el estadio José Amalfitani.La victoria del cuadro xeneize fue posible gracias a los goles de Carlos Izquierdoz y Frank Fabra. No solo hubo goles, sino también atajadas de penal como lo realizado por Agustín Rossi a Emiliano Vecchio en el minuto 24.El gol Izquierdoz para los dirigidos por Sebastián Battaglia llegó en el minuto 50 y el 2-0 lo marcó en el 81 Fabra. En el 85 descontó Martínez Dupuy.El Xeneize acumuló 7 puntos y quedó a dos de Estudiantes mientras que el Canalla se quedó con 4 unidades.Ficha técnica de Boca Juniors vs Rosario CentralBoca Juniors: Agustín Rossi; Frank Fabra, Carlos Izquierdoz, Carlos Zambrano, Luis Advíncula; Guillermo Fernández, Jorman Campuzano, Diego González; Sebastián Villa, Eduardo Salvio, Dario Benedetto.Rosario Central: gaspar Servio; Damián Martínez, FAcundo Almada, Cristian Báez, Lautaro Blanco; Walter Montoya, Pedro Ojeda, Gino Infantino; Emiliano Vecchio, Marco Rube, Lucas Gamba.Los goles del Boca Juniors vs Rosario CentralLA PREVIALos Comandados por Sebastián Bataglia llegarán a este encuentro tras cosechar un empate de local en la primera fecha frente a Colón por 1-1 y de obtener su primera victoria en este nuevo trayecto en el certamen ante Aldosivi por 2-1, el pasado miércoles 16 de febrero.Boca Juniors ante Rosario Central no se guardará nada y saldrá con todo su poderío para realizar un gran desempeño en el campo de juego frente a su hinchada y así lograr  en esta nueva  temporada su primera victoria en casa  por la Liga Profesional de Argentina.En tanto, los dirigidos por Kily González llegan con las mismas estadísticas que su rival de turno, pues ganaron de local por 1- 0 a Vélez  en la primera jornada y luego igualaron 1-1 ante Arsenal en la fecha 2.En la Bombonera, los 'canallas' buscarán mostrar un gran juego en el campo y dar el gran golpe de visita,  para así conseguir en este nuevo curso  su segundo triunfo en el certamen.Fecha y Hora del Boca Juniors vs. Rosario CentralBoca Juniors se mide a Rosario Central  este domingo 20 de febrero por la jornada 3 de la Liga Profesional Argentina, en un encuentro programado a la 19:15 horas en Argenina ( 5:15 p.m. hora peruana). Lugar:Estadio José AmalfitaniNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.