El Ministerio de Salud (Minsa), a través del Centro Nacional de Abastecimiento de Recursos Estratégicos en Salud (Cenares), recibió uno de los lotes de productos farmacéuticos adquiridos para el tratamiento de pacientes oncológicos, que permitirá restablecer paulatinamente la demanda de estos fármacos a nivel nacional. En esta primera entrega se encuentra, entre otros, el medicamento denominado ciclofosfamida, en dos presentaciones, el cual forma parte de los productos que Cenares adquirió para garantizar la continuidad del abastecimiento.La cartera ministerial que lidera Hernán Condori detalló que fueron 3232 unidades de ciclofosfamida 1gr inyectable que recibió el 19 y 20 de febrero. 'Se tiene programado recibir otros tres lotes de 7000 unidades. En total, la cantidad adquirida asciende a 24 232 unidades de dicho medicamento. Respecto a Ciclofosfamida 200 mg inyectable, se adquirió 11 600 unidades', precisó en un comunicado.RESTABLECIMIENTO DE SUMINISTROEstos fármacos, según informó el Minsa, se suman a los productos entregados en las últimas semanas, los cuales vienen siendo distribuidos a las Instituciones prestadoras de Servicios de Salud (IPRESS) para beneficio de los pacientes oncológicos de todo el país.En los próximos días se tiene previsto también el ingreso al país de más productos como paclitaxel, filgrastim y doxorubicina, con los cuales paulatinamente 'se vendrá restableciendo el suministro de estos medicamentos cuya producción se ha visto afectada por la emergencia sanitaria causada por la COVID-19'. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.