Ministerio Salud (Minsa), través Centro Nacional Abastecimiento Recursos Estratégicos Salud (Cenares), recibió lotes productos farmacéuticos adquiridos tratamiento pacientes oncológicos, permitirá restablecer paulatinamente demanda fármacos nivel nacional. primera entrega encuentra, otros, medicamento denominado ciclofosfamida, dos presentaciones, forma parte productos Cenares adquirió garantizar continuidad abastecimiento.La cartera ministerial lidera Hernán Condori detalló 3232 unidades ciclofosfamida 1gr inyectable recibió 19 20 febrero. 'Se programado recibir tres lotes 7000 unidades. total, cantidad adquirida asciende 24 232 unidades dicho medicamento. Respecto Ciclofosfamida 200 mg inyectable, adquirió 11 600 unidades', precisó comunicado.RESTABLECIMIENTO SUMINISTROEstos fármacos, según informó Minsa, suman productos entregados últimas semanas, cuales vienen siendo distribuidos Instituciones prestadoras Servicios Salud (IPRESS) beneficio pacientes oncológicos país.En próximos días previsto ingreso país productos paclitaxel, filgrastim doxorubicina, cuales paulatinamente 'se vendrá restableciendo suministro medicamentos cuya producción visto afectada emergencia sanitaria causada COVID-19'. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.