Alianza Lima venció por 3-1 a Carlos A. Mannucci con goles de Hernán Barcos, Pablo Míguez y Cristian Benavente en un partido que tuvo de todo y que se le presentó cuesta arriba a los blanquiazules durante el primer tiempo.Si bien el equipo dirigido por Carlos Bustos empezó teniendo más intensidad y ocasiones claras, todo el panorama cambió cuando Jairo Concha fue expulsado en el minuto 29 tras una falta a Yuriel Celi. Con diez hombres, los blanquiazules no dejaron de llegar al arco trujillano, pero no fueron eficaces.En un contragolpe del cuadro tricolor, José Rivera pudo abrir la cuenta en los minutos extra del primer tiempo. De esta forma, los trujillanos se fueron al entretiempo con el marcador a su favor. Para el segundo tiempo, Alianza Lima realizó un cambio de esquema y supo tener generaras ofensivas.Alianza Lima remontaFue en el minuto 56 cuando, tras un balón largo de Aldair Fuentes, apareció Hernán Barcos para controlar y definir en cruzado frente al arco de Manuel Heredia. Los íntimos empataron el marcador y luego, en el minuto 78 fue expulsado Luis Olivera en el conjunto 'Carlista' por recibir dos amarillas.En el minuto 81 se cobró un tiro de esquina en favor de Alianza Lima y Pablo Lavandeira fue el encargado de ejecutarlo. Finalmente, Pablo Míguez apareció oportuno para definir hacia atrás y de esta forma remontar el marcador por 2-1 en favor de los victorianos.Por su parte, Cristian Benavente hizo su debut con la camiseta blanquiazul y en el minuto 92 del encuentro se cobró un tiro libre cerca al área trujillana. El 'Chaval' se paró frente al balón y definió al primer palo, de esta forma tuvo su debut soñado y anotó el 3-1 final de Alianza Lima ante Carlos A. Mannucci, el primer triunfo del vigente campeón nacional en lo que va de la Liga 1 Betsson 2022.Alianza Lima vs. Carlos A. Manucci: alineaciones confirmadas por la Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Carlos A. Manucci: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera y Jose Carlos Fernández.Alianza Lima vs. Carlos A. Manucci: revive transmisión minuto a minutoLA PREVIAEl campeón va por la recuperación. Alianza Lima será protagonista este fin de semana cuando reciba en su casa al Carlos A. Mannucci por la tercera fecha del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Alianza Lima y el cuadro del Carlos A. Mannucci están programados a jugar este domingo 20 de febrero en el Estadio Alejandro Villanueva del distrito de La Victoria. Chocarán a las 3:30 p.m. hora peruana y 2:30 p.m. horario mexicano.El partido de Alianza, vigente campeón de la Liga 1 Betsson, será transmitido vía TV por Gol Perú, canales 14 y 714 de la señal de Movistar. En radio lo vives en los 89,7FM de RPP Noticias. RPP.pe te llevará todos los goles.Alianza Lima vs. Carlos A. Mannucci: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Los blanquiazules confían en rescatar sus primeros tres puntos en el torneo local. En las dos primeras jornadas igualaron ante Atlético Grau (1-1) y Sport Boys (0-0), respectivamente.'Esperamos vivir una gran fiesta. Es nuestro deseo quedarnos con los tres puntos y que sea una fiesta total. El equipo llega bien', sostuvo el técnico Carlos Bustos en declaraciones a las redes oficiales del actual monarcar del fútbol peruano.Alianza Lima no la tendrá nada fácil para sacar los tres puntos frente al Carlos A. Mannucci en condición de local.Y es que los trujillanos no suman unidades, por lo que están con sed de revancha y con la clara idea de sacar un resultado positivo de su visita a Matute.¿Dónde ver el Alianza Lima contra Mannucci vía TV por Liga 1?Este cotejo será transmitido por la señal de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará todos los goles, incidencias y mejores incidencias desde el Estadio Alejandro Villanueva.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.