Alianza Lima venció 3-1 Carlos A. Mannucci goles Hernán Barcos, Pablo Míguez Cristian Benavente partido presentó cuesta arriba blanquiazules primer tiempo.Si bien equipo dirigido Carlos Bustos empezó intensidad ocasiones claras, panorama cambió Jairo Concha expulsado minuto 29 tras falta Yuriel Celi. diez hombres, blanquiazules dejaron llegar arco trujillano, eficaces.En contragolpe cuadro tricolor, José Rivera pudo abrir cuenta minutos extra primer tiempo. forma, trujillanos entretiempo marcador favor. segundo tiempo, Alianza Lima realizó cambio esquema supo tener generaras ofensivas.Alianza Lima remontaFue minuto 56 cuando, tras balón largo Aldair Fuentes, apareció Hernán Barcos controlar definir cruzado frente arco Manuel Heredia. íntimos empataron marcador luego, minuto 78 expulsado Luis Olivera conjunto 'Carlista' recibir dos amarillas.En minuto 81 cobró tiro esquina favor Alianza Lima Pablo Lavandeira encargado ejecutarlo. Finalmente, Pablo Míguez apareció oportuno definir hacia atrás forma remontar marcador 2-1 favor victorianos.Por parte, Cristian Benavente hizo debut camiseta blanquiazul minuto 92 encuentro cobró tiro libre cerca área trujillana. 'Chaval' paró frente balón definió primer palo, forma debut soñado anotó 3-1 final Alianza Lima Carlos A. Mannucci, primer triunfo vigente campeón nacional va Liga 1 Betsson 2022.Alianza Lima vs. Carlos A. Manucci: alineaciones confirmadas Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Carlos A. Manucci: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera Jose Carlos Fernández.Alianza Lima vs. Carlos A. Manucci: revive transmisión minuto minutoLA PREVIAEl campeón va recuperación. Alianza Lima protagonista fin semana reciba casa Carlos A. Mannucci tercera fecha Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Alianza Lima cuadro Carlos A. Mannucci programados jugar domingo 20 febrero Estadio Alejandro Villanueva distrito Victoria. Chocarán 3:30 p.m. hora peruana 2:30 p.m. horario mexicano.El partido Alianza, vigente campeón Liga 1 Betsson, transmitido vía TV Gol Perú, canales 14 714 señal Movistar. radio vives 89,7FM RPP Noticias. RPP.pe llevará goles.Alianza Lima vs. Carlos A. Mannucci: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Los blanquiazules confían rescatar primeros tres puntos torneo local. dos primeras jornadas igualaron Atlético Grau (1-1) Sport Boys (0-0), respectivamente.'Esperamos vivir gran fiesta. deseo quedarnos tres puntos fiesta total. equipo llega bien', sostuvo técnico Carlos Bustos declaraciones redes oficiales actual monarcar fútbol peruano.Alianza Lima fácil sacar tres puntos frente Carlos A. Mannucci condición local.Y trujillanos suman unidades, sed revancha clara idea sacar resultado positivo visita Matute.¿Dónde ver Alianza Lima Mannucci vía TV Liga 1?Este cotejo transmitido señal Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe llevará goles, incidencias mejores incidencias Estadio Alejandro Villanueva.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.