Ministerio Educación (Minedu) informó cerca 14 000 plazas ascenso incrementadas relación ofertaron inicialmente Concurso Ascenso Educación Básica 2021, asegurándose así plazas 37 947 docentes superaron dos etapas dicho concurso público.El Concurso Ascenso Educación Básica 2021 inició marzo año pasado objetivo brindar docentes oportunidades crecimiento profesional mejora retribución económica, ello base propio mérito, través proceso evaluación valora conocimientos pedagógicos reconoce trayectoria profesional.Es así Minedu tomado decisión priorizar recursos lograr financiamiento mencionada ampliación plazas así fortalecer desarrollo profesional Carrera Pública Magisterial.Datos:La relación completa ganadores regiones puede revisar siguiente enlace: https://evaluaciondocente.perueduca.pe/ascenso2021/resultados-finales/ Minedu precisó promueve meritocracia, mejoras económicas oportunidades crecimiento profesional docentes nombrados Carrera Pública Magisterial, beneficio calidad educativa país.Para información puede revisar página web concurso comunicarse línea atención consultas (01) 615-5887 lunes viernes 8:30 a. m. 5:00 p. m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.