El Ministerio de Educación (Minedu) informó que cerca de 14 000 plazas de ascenso fueron incrementadas en relación con las que se ofertaron inicialmente para el Concurso de Ascenso de Educación Básica 2021, asegurándose así plazas para los 37 947 docentes que superaron las dos etapas de dicho concurso público.El Concurso de Ascenso de Educación Básica 2021 se inició en marzo del año pasado con el objetivo de brindar a los docentes oportunidades de crecimiento profesional y mejora de su retribución económica, todo ello en base a su propio mérito, a través de un proceso de evaluación que valora sus conocimientos pedagógicos y reconoce su trayectoria profesional.Es así que el Minedu ha tomado la decisión de priorizar los recursos para lograr el financiamiento de la mencionada ampliación de plazas y así fortalecer el desarrollo profesional en la Carrera Pública Magisterial.Datos:La relación completa de ganadores por regiones se puede revisar en el siguiente enlace: https://evaluaciondocente.perueduca.pe/ascenso2021/resultados-finales/ El Minedu precisó que promueve la meritocracia, mejoras económicas y oportunidades de crecimiento profesional para los docentes nombrados en la Carrera Pública Magisterial, en beneficio de la calidad educativa en el país.Para más información puede revisar la página web del concurso o comunicarse a la línea de atención de consultas (01) 615-5887 de lunes a viernes de 8:30 a. m. a 5:00 p. m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.