Alianza Lima venció domingo 3-1 Carlos A. Mannucci goles Hernán Barcos, Pablo Míguez Cristian Benavente partido presentó cuesta arriba blanquiazules primer tiempo. duelo corresponde fecha 3 Apertura Liga 1 Betsson.Si bien equipo dirigido Carlos Bustos empezó intensidad ocasiones claras, panorama cambió Jairo Concha expulsado minuto 29 tras falta Yuriel Celi. diez hombres, blanquiazules dejaron llegar arco trujillano, eficaces.En contragolpe cuadro tricolor, José Rivera pudo abrir cuenta minutos extra primer tiempo. forma, trujillanos entretiempo marcador favor. segundo tiempo, Alianza Lima realizó cambio esquema supo tener generaras ofensivas.La remontada Alianza LimaFue minuto 56 cuando, tras balón largo Aldair Fuentes, apareció Hernán Barcos controlar definir cruzado frente arco Manuel Heredia. íntimos empataron marcador luego, minuto 78 expulsado Luis Olivera conjunto 'Carlista' recibir dos amarillas. minuto 81 cobró tiro esquina favor Alianza Lima Pablo Lavandeira encargado ejecutarlo. Finalmente, Pablo Míguez apareció oportuno definir hacia atrás forma remontar marcador 2-1 favor victorianos. parte, Cristian Benavente hizo debut camiseta blanquiazul minuto 92 encuentro cobró tiro libre cerca área trujillana. 'Chaval' paró frente balón definió primer palo, forma debut soñado anotó 3-1 final Alianza Lima Carlos A. Mannucci, primer triunfo vigente campeón nacional va Liga 1 Betsson 2022. goles Alianza Lima MannucciAlianza Lima vs. Carlos A. Manucci: alineaciones confirmadas Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Carlos A. Manucci: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera Jose Carlos Fernández.Alianza Lima vs. Carlos A. Manucci: Transmisión minuto minutoLuego dos primeras presentaciones mostró superior rival, consiguió ganar, Alianza Lima aguarda romper racha inicio temporada recibiendo Mannucci vuelta hinchas Alejandro Villanueva compromiso torneo local.La efectividad factor apuntaron escuadra blanquiazul tras igualar Atlético Grau Sport Boys. dirigidos Carlos Bustos ambos partidos supieron cómo generarles problemas oponentes, contaron contundencia identificó campaña anterior.Pese ello, estratega íntimo optaría repetir alineación decantó Callao, Christian Ramos incuido zaga, Edgar Benítez centrocampista dejándole banda izquierda Ricardo Lagos Aldair Rodríguez acompañando Hernán Barcos.El único gol Alianza Lima dos fechas marcó Josepmir Ballón. Pronto sacar conclusiones, Bustos entiende necesita alternativas ataque apostó convocar Cristian Benavente, fichaje destacado campaña.El ‘Chaval’ minutos Matute debut camiseta victoriana, además volvería ruedo tras casi año compromisos oficiales.Alianza Lima vs. Mannucci: alineaciones posibles Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Ricardo Lagos; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Carlos Neyra, Jhon Narváez, Junior Morales, Joao Ortíz; Gustavo Viera, David Dioses, José Rivera, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé; José Carlos Fernández.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.