Alianza Lima venció este domingo por 3-1 a Carlos A. Mannucci con goles de Hernán Barcos, Pablo Míguez y Cristian Benavente en un partido que tuvo de todo y que se le presentó cuesta arriba a los blanquiazules durante el primer tiempo. El duelo corresponde a la fecha 3 del Apertura por la Liga 1 Betsson.Si bien el equipo dirigido por Carlos Bustos empezó teniendo más intensidad y ocasiones claras, todo el panorama cambió cuando Jairo Concha fue expulsado en el minuto 29 tras una falta a Yuriel Celi. Con diez hombres, los blanquiazules no dejaron de llegar al arco trujillano, pero no fueron eficaces.En un contragolpe del cuadro tricolor, José Rivera pudo abrir la cuenta en los minutos extra del primer tiempo. De esta forma, los trujillanos se fueron al entretiempo con el marcador a su favor. Para el segundo tiempo, Alianza Lima realizó un cambio de esquema y supo tener generaras ofensivas.La remontada de Alianza LimaFue en el minuto 56 cuando, tras un balón largo de Aldair Fuentes, apareció Hernán Barcos para controlar y definir en cruzado frente al arco de Manuel Heredia. Los íntimos empataron el marcador y luego, en el minuto 78 fue expulsado Luis Olivera en el conjunto 'Carlista' por recibir dos amarillas. En el minuto 81 se cobró un tiro de esquina en favor de Alianza Lima y Pablo Lavandeira fue el encargado de ejecutarlo. Finalmente, Pablo Míguez apareció oportuno para definir hacia atrás y de esta forma remontar el marcador por 2-1 en favor de los victorianos. Por su parte, Cristian Benavente hizo su debut con la camiseta blanquiazul y en el minuto 92 del encuentro se cobró un tiro libre cerca al área trujillana. El 'Chaval' se paró frente al balón y definió al primer palo, de esta forma tuvo su debut soñado y anotó el 3-1 final de Alianza Lima ante Carlos A. Mannucci, el primer triunfo del vigente campeón nacional en lo que va de la Liga 1 Betsson 2022. Los goles de Alianza Lima ante MannucciAlianza Lima vs. Carlos A. Manucci: alineaciones confirmadas por la Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Carlos A. Manucci: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera y Jose Carlos Fernández.Alianza Lima vs. Carlos A. Manucci: Transmisión minuto a minutoLuego de sus dos primeras presentaciones en las que se mostró superior a su rival, pero no consiguió ganar, Alianza Lima aguarda romper la racha de inicio de temporada recibiendo a Mannucci en la vuelta de sus hinchas al Alejandro Villanueva para un compromiso del torneo local.La efectividad es un factor al que todos apuntaron en la escuadra blanquiazul tras igualar con Atlético Grau y Sport Boys. Los dirigidos por Carlos Bustos en ambos partidos supieron cómo generarles problemas a sus oponentes, pero no contaron con la contundencia que los identificó en la campaña anterior.Pese a ello, el estratega íntimo optaría por repetir la alineación por la que se decantó en el Callao, con Christian Ramos incuido en la zaga, Edgar Benítez como centrocampista dejándole la banda izquierda a Ricardo Lagos y Aldair Rodríguez acompañando a Hernán Barcos.El único gol de Alianza Lima en dos fechas lo marcó Josepmir Ballón. Pronto para sacar conclusiones, pero Bustos entiende que necesita alternativas en ataque y apostó por convocar a Cristian Benavente, el fichaje destacado para la campaña.El ‘Chaval’ tendría minutos en Matute y sería su debut con la camiseta victoriana, con lo que además volvería al ruedo tras casi un año sin compromisos oficiales.Alianza Lima vs. Mannucci: alineaciones posibles por la Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Ricardo Lagos; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Carlos Neyra, Jhon Narváez, Junior Morales, Joao Ortíz; Gustavo Viera, David Dioses, José Rivera, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé; José Carlos Fernández.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.