El presidente del Banco Central de Reserva (BCR), Julio Velarde, fue galardonado como el banquero central de las Américas del 2022 por la revista internacional The Banker, del grupo editorial Financial Times, en reconocimiento a su destacada labor en 2021.Este es el tercer premio que The Banker otorga al economista peruano, luego de que en 2020 fuera premiado como banquero central de las Américas y tras distinguirlo en 2015 como el banquero central del año a nivel mundial.La prestigiosa revista de finanzas, con sede en Londres, brinda este reconocimiento a los gobernadores de bancos centrales con mejor gestión para estimular el crecimiento y estabilizar sus economías.“Pocos en América Latina han ocupado un cargo y gozado del respeto internacional sostenido durante tanto tiempo como Julio Velarde. Al frente del Banco Central de Perú desde 2006, Velarde se ha mantenido como una figura tranquilizadora, tanto en términos políticos como económicos, incluso durante tiempos convulsos. Durante su mandato, el país ha estado dirigido por siete presidentes diferentes”, precisó The Banker.Además, destacó el manejo de Julio Velarde para hacer frente a las repercusiones de la pandemia. “La caída de la actividad económica tuvo graves implicaciones en la liquidez, a lo que el banco central respondió con medidas rápidas, que incluyeron no solo considerables inyecciones monetarias directas para respaldar el sistema de pagos, sino también una reducción de la tasa de política a niveles históricamente bajos”, señaló.The Banker refirió que no ofrece un premio a la trayectoria a los gobernadores de los bancos centrales, pero si lo hiciera, Velarde sería un fuerte candidato para el trofeo latinoamericano.OTROS PREMIOSJulio Velarde también ha sido reconocido como banquero central del 2016 para América Latina por Global Markets, gobernador de Banco Central del 2016 por LatinFinance, así como el mejor banquero central en 2015 y 2016 por Global Finance; banquero central del año para América Latina por Emerging Market en el 2010, además de los mencionados reconocimientos como banquero central del año a nivel mundial y banquero central de las Américas, en los años 2015 y 2020, respectivamente, por parte de The Banker. Asimismo, se ubicó en el grupo de banqueros centrales con más alta calificación en el mundo, según el informe de 2021 elaborado por la revista especializada Global Finance. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.