presidente Banco Central Reserva (BCR), Julio Velarde, galardonado banquero central Américas 2022 revista internacional The Banker, grupo editorial Financial Times, reconocimiento destacada labor 2021.Este tercer premio The Banker otorga economista peruano, luego 2020 premiado banquero central Américas tras distinguirlo 2015 banquero central año nivel mundial.La prestigiosa revista finanzas, sede Londres, brinda reconocimiento gobernadores bancos centrales mejor gestión estimular crecimiento estabilizar economías.“Pocos América Latina ocupado cargo gozado respeto internacional sostenido tiempo Julio Velarde. frente Banco Central Perú 2006, Velarde mantenido figura tranquilizadora, términos políticos económicos, incluso tiempos convulsos. mandato, país dirigido siete presidentes diferentes”, precisó The Banker.Además, destacó manejo Julio Velarde hacer frente repercusiones pandemia. “La caída actividad económica graves implicaciones liquidez, banco central respondió medidas rápidas, incluyeron solo considerables inyecciones monetarias directas respaldar sistema pagos, sino reducción tasa política niveles históricamente bajos”, señaló.The Banker refirió ofrece premio trayectoria gobernadores bancos centrales, si hiciera, Velarde fuerte candidato trofeo latinoamericano.OTROS PREMIOSJulio Velarde sido reconocido banquero central 2016 América Latina Global Markets, gobernador Banco Central 2016 LatinFinance, así mejor banquero central 2015 2016 Global Finance; banquero central año América Latina Emerging Market 2010, además mencionados reconocimientos banquero central año nivel mundial banquero central Américas, años 2015 2020, respectivamente, parte The Banker. Asimismo, ubicó grupo banqueros centrales alta calificación mundo, según informe 2021 elaborado revista especializada Global Finance. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.