Cristian Benavente tuvo un debut soñado. El 'Chaval' se estrenó este domingo con la camiseta de Alianza Lima y lo hizo por todo lo alto. Anotando un golazo de tiro libre en la victoria 3-1 del cuadro blanquiazul ante Carlos A. Mannucci por la jornada 3 del Apertura por la Liga 1 Betsson.El mediocentro necesitó menos de 15 minutos para ganarse los aplausos de todos los asistentes al estadio Alejandro Villanueva, pero sobre todo para decirles que será de mucha utilidad a Carlos Bustos. Benavente ingresó al minuto 79 en reemplazo de Aldair Fuentes. En el minuto 90+2,  John Narváez, al verse imposibilitado de quitarle el balón, le cometió una falta a Cristian Benavente. El 'Chaval' se tuvo fe, pidió la pelota. Él quería ejecutar el tiro libre cerca del área trujillana. Pablo Lavandeira le dio algunos consejos al oído y listo. El último de los refuerzos de Alianza Lima acomodó la pelota, se paró frente al balón y definió al primer palo, de esta forma tuvo su debut soñado. Así fue el gol de Cristian BenaventePara este partido, Alianza Lima arrancó con: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Mientras que, Carlos A. Mannucci lo hizo con: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera y Jose Carlos Fernández.Benavente agradeció a la hinchada de Alianza LimaAl finalizar el partido, Cristian Benavente compartió su alegría. 'Estoy muy contento, sobre todo por lo que mostó el equipo, ya que ganar con un jugador menos no es fácil. Además, contento por toda la gente que se va contenta a casa', indicó.  Agradeció el aliento del hincha. 'Es una sensación única porque me habían dicho que el estadio animaba todo el tiempo, y hoy después de ir perdiendo, nos han ayudado y gracias a ellos hemos podido remontar', señaló el 'Chaval.