Cristian Benavente debut soñado. 'Chaval' estrenó domingo camiseta Alianza Lima hizo alto. Anotando golazo tiro libre victoria 3-1 cuadro blanquiazul Carlos A. Mannucci jornada 3 Apertura Liga 1 Betsson.El mediocentro necesitó menos 15 minutos ganarse aplausos asistentes estadio Alejandro Villanueva, decirles mucha utilidad Carlos Bustos. Benavente ingresó minuto 79 reemplazo Aldair Fuentes. minuto 90+2, John Narváez, verse imposibilitado quitarle balón, cometió falta Cristian Benavente. 'Chaval' fe, pidió pelota. quería ejecutar tiro libre cerca área trujillana. Pablo Lavandeira dio consejos oído listo. último refuerzos Alianza Lima acomodó pelota, paró frente balón definió primer palo, forma debut soñado. Así gol Cristian BenaventePara partido, Alianza Lima arrancó con: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Mientras que, Carlos A. Mannucci hizo con: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera Jose Carlos Fernández.Benavente agradeció hinchada Alianza LimaAl finalizar partido, Cristian Benavente compartió alegría. 'Estoy contento, mostó equipo, ganar jugador menos fácil. Además, contento toda gente va contenta casa', indicó. Agradeció aliento hincha. 'Es sensación única dicho estadio animaba tiempo, hoy después ir perdiendo, ayudado gracias podido remontar', señaló 'Chaval.