El partido entre Alianza Lima y Carlos A. Mannucci en Matute ha tenido emociones a mil desde inicio a fin. El cuadro íntimos supo remar y sacó adelante un partido que lo estaba perdiendo. Hernán Barcos puso la igualdad ante los trujillanos, pero Pablo Míguez fue el encargado de aumentar el marcador a 2-1, en duelo por la jornada 3 del Apertura por la Liga 1 Betsson. Minuto 81', Pablo Lavandeira cobró un tiro de esquina y lanzó un centro sobre área de Mannucci donde se encontraba Pablo Míguez, quien se adelantó a la marca del rival para conectar el balón con pierna izquierda y así sorprender al portero Manuel Heredia, que nada pudo hacer para evitar el segundo tanto a favor de Alianza Lima. Faltaba poco menos de 10 minutos para el pitazo final y Alianza Lima remontaba el marcador adverso. Y antes de finalizar el partido, Cristiano Benavente marcó el 3-1 con un golazo de tiro libre. Con esta victoria, el cuadro blanquiazul, dirigido por Carlos Bustos, sumó su primer triunfo en la competición y se posiciona en la quinta ubicación de la tabla de posiciones con 5 unidades. Así fue el gol de Pablo MíguezPara este partido, Alianza Lima arrancó con: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Mientras que, Carlos A. Mannucci lo hizo con: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera y Jose Carlos Fernández.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.