partido Alianza Lima Carlos A. Mannucci Matute emociones mil inicio fin. cuadro íntimos supo remar sacó adelante partido perdiendo. Hernán Barcos puso igualdad trujillanos, Pablo Míguez encargado aumentar marcador 2-1, duelo jornada 3 Apertura Liga 1 Betsson. Minuto 81', Pablo Lavandeira cobró tiro esquina lanzó centro área Mannucci encontraba Pablo Míguez, adelantó marca rival conectar balón pierna izquierda así sorprender portero Manuel Heredia, pudo hacer evitar segundo favor Alianza Lima. Faltaba menos 10 minutos pitazo final Alianza Lima remontaba marcador adverso. finalizar partido, Cristiano Benavente marcó 3-1 golazo tiro libre. victoria, cuadro blanquiazul, dirigido Carlos Bustos, sumó primer triunfo competición posiciona quinta ubicación tabla posiciones 5 unidades. Así gol Pablo MíguezPara partido, Alianza Lima arrancó con: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Mientras que, Carlos A. Mannucci hizo con: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera Jose Carlos Fernández.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.