estadio Matute escenario partido Alianza Lima Carlos A. Mannucci, partido corresponde tercera fecha Apertura Liga1 Betsson.. cuadro trujillano puso ventaja gol José Rivero, segundo tiempo cuadro íntimo pudo empatar marcador 1-1 gracias Hernán Barcos, marcó primer gol temporada. gol llegó minuto 56 encuentro luego gran pase larga distancia Aldair Fuentes. 'Pirata' pudo controlar definir cruzado frente arco Mannucci tras quedar mano mano golero Manuel Heredia. momento, Alianza Lima vence 2-1 Carlos A. Mannucci goles Hernán Barcos Pablo Míguez fecha 3 Liga 1 estadio Alejandro Villanueva. Así gol Hernán BarcosPara partido, Alianza Lima arrancó con: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Mientras que, Carlos A. Mannucci hizo con: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera Jose Carlos Fernández..