El estadio de Matute es escenario del partido entre Alianza Lima y Carlos A. Mannucci, partido corresponde a la tercera fecha del Apertura por la Liga1 Betsson.. El cuadro trujillano se puso en ventaja con gol de José Rivero, pero en el  segundo tiempo el cuadro íntimo pudo empatar el marcador por 1-1 gracias a Hernán Barcos, quien marcó su primer gol en la temporada. El gol llegó en el minuto 56 del encuentro luego de un gran pase de larga distancia de Aldair Fuentes. El 'Pirata' pudo controlar y definir en cruzado frente al arco de Mannucci tras quedar mano a mano con el golero Manuel Heredia. Hasta el momento, Alianza Lima vence por 2-1 a Carlos A. Mannucci con goles de Hernán Barcos y Pablo Míguez por la fecha 3 de la Liga 1 en el estadio Alejandro Villanueva. Así fue el gol de Hernán BarcosPara este partido, Alianza Lima arrancó con: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Mientras que, Carlos A. Mannucci lo hizo con: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera y Jose Carlos Fernández..