Unidas pasión música, Eva Ayllón Daniela Darcourt compartieron, noche 19 febrero, escenario Arena Perú espectáculo memorable. casa llena, encuentro único maestra dio cátedra criollismo; salsera, desborde energía sabrosura cada interpretaciones.La espectacular noche, producida DEA Promotora, inició acordes música peruana. Temas “Andar, andar”, “Hilda”, “Nunca podrán”, “Alma alma”, “Taita guaranguito”, “Ruperta”, “Las caras lindas”, “Cuando llora guitarra” “Toro mata”, parte potente ‘setlist’ Ayllón.Canciones “Dónde vayas”, “Qué pasó dos”, “Las horas perdí”, “Saca mano”, “Nuestro secreto”, “Qué amantes”, “Huellas”, “Ritmo, color sabor”, “Mal paso”, “Raíces festejo” “Le dije papá” siguieron lista, cantante ícono criollismo enamoró concurrencia. Bien logrados bailes coreográficos zapateo parte show.Daniela Darcourt repertorioLuego, turno Daniela Darcourt. salsera, acompañada elenco, puso bailar espectadores grandes éxitos: “Con amiga”, “Señor mentira”, “No digas”, “Ya hace falta”, “Adiós amor”, “Si tan mala”, “Probablemente”, “Te equivocaste conmigo” “A esa”.Tras despedida parecía haber llegado final, Darcourt volvió escena llamar maestra Eva Ayllón. algarabía público hizo esperar. Juntas cerraron noche música criolla salsa cantando dúo “Arriba Perú”.Cabe recordar Daniela Darcourt lanzará nuevas colaboraciones próximos meses. Temas que, segura, sorprenderá seguidores. “Aún puedo revelar detalles, muchas sorpresas. terminando cuadrar pormenores, pronto creen lanzamiento”, afirmó comunicado prensa pasado mes enero.Huairuros MagalyEva Ayllón, conocida compartir buena suerte regalando huairuros misma elabora asistentes shows, eligió vez destinatario especial: Magaly Medina. periodista, subió escenario recibir presente, dejó seducir música negra terminó bailando junto cantante.Algunas horas después, Magaly Medina recurrió cuenta Instagram mostrarse agradecida aquel momento especial. historias, compartió videoclips concierto, mensaje intérprete: 'Grande, Eva Ayllón. Gracias, negrita presuntuosa, maestra'.El deportista Josimar Yotún asistentes. volante Selección Peruana Fútbol disfrutó espectáculo box.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).