objetivo calmar tensiones país, piloto escribió palabra “Relax” (Relájate) frontera Ucrania Moldavia, claro llamado gobiernos EE. UU. Rusia.El mensaje piloto visible gracias Flightradar 24, sitio web seguimiento vuelos vivo ocasionalmente ofrece mensajes curiosos encuentra.A 3.000 metros altura 130 kilómetros ancho, mensaje 'Relax' sutil. avión Air Moldova partió Chisinau, capital Moldavia, vuelo 1 hora 40 minutos 17 febrero, según datos portal.Ucrania Rusia: “Relájense”Ha interés vuelos Ucrania recientemente, persisten rumores mayor presencia militar ambos lados podría conduciendo invasión parte Rusia.A pesar afirmación presidente Vladimir Putin Rusia retirando tropas frontera Ucrania, líderes OTAN dicho 7.000 soldados llegado frontera últimos dos días.El 15 febrero, Fightradar 24 compartió Northrop Grumman RQ-4A Global Hawk Fuerza Aérea EE. UU. volaba Ucrania vuelo rastreado sitio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.