Con el objetivo de calmar las tensiones en el país, un piloto escribió la palabra “Relax” (Relájate) en la frontera de Ucrania con Moldavia, en un claro llamado a los gobiernos de EE. UU. y Rusia.El mensaje del piloto es visible gracias a Flightradar 24, un sitio web de seguimiento de vuelos en vivo que ocasionalmente ofrece mensajes curiosos que encuentra.A más de 3.000 metros de altura y unos 130 kilómetros de ancho, el mensaje de 'Relax' no es sutil. El avión de Air Moldova partió de Chisinau, la capital de Moldavia, para un vuelo de 1 hora y 40 minutos el 17 de febrero, según datos del portal.Ucrania y Rusia: “Relájense”Ha habido mucho interés en los vuelos sobre Ucrania recientemente, ya que persisten los rumores de que la mayor presencia militar en ambos lados podría estar conduciendo a una invasión por parte de Rusia.A pesar de la afirmación del presidente Vladimir Putin de que Rusia está retirando sus tropas de la frontera con Ucrania, los líderes de la OTAN han dicho que más de 7.000 soldados más han llegado a la frontera en los últimos dos días.El 15 de febrero, Fightradar 24 compartió que un Northrop Grumman RQ-4A Global Hawk de la Fuerza Aérea de los EE. UU. que volaba sobre Ucrania fue su vuelo más rastreado en el sitio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.