20 días conservador Sebastián Piñera ceda banda presidencial Chile izquierdista Gabriel Boric, equipos ambas administraciones prepararan iniciar lunes traspaso mando, proceso retorno democracia siempre sido ordenado.Las reuniones inaugurarán ministro saliente Interior, Rodrigo Delgado, médico independiente Izkia Siches, primera mujer historia chilena ocupar poderosa cartera, encarga coordinar gabinete velar seguridad pública.La crisis migratoria frontera norte Bolivia militarización sur, existe conflicto territorial indígenas mapuche grandes empresas forestales, asuntos tratarán ambas autoridades.'Debiese ser proceso ordenado siempre sido Chile, pese gobierno saliente distante ideológicamente entrante', dijo Efe Mauricio Morales, Universidad Talca.El martes tocará turno cartera llamado 'comité político', núcleo duro gabinete: Hacienda. ministro saliente, Rodrigo Cerdá, sucesor, expresidente Banco Central Mario Marcel, abordarán previsiblemente espiral inflacionista metido país, así reactivación económica tras pandemia.'Todo parece indicar traspaso poder sobresaltos. perspectiva institucional bastante positivo inicio etapa marcada cambios convención constituyente poder ejecutivo vayan articulando', apuntó parte Efe Jaime Abedrapo, Universidad San Sebastián.Traspaso 'mucho simbolismo'A largo semana toma posesión próximo 11 marzo, irán reuniendo autoridades 22 ministerios, primera vez historia mayoría mujeres (14 frente 10 hombres) mezcla jóvenes políticos consagradas figuras centro izquierda.'Este traspaso poder simbolismo, solamente alternancia poder, sino percibido irrupción nueva élite política', afirmó Abedrapo. 'Es fundamental ministro entrante conozca situación financiera legislativa cada ministerio fin planificar gestión. Pueden existir proyectos Congreso enviados gobierno saliente gobierno entrante acuerdo', agregó Morales.Gabriel Boric, 36 años, convertirá presidente joven historia chilena primero forma parte dos bloques tradicionales centro liderado país fin dictadura 1990.Defensor proceso constituyente inmerso país crítico acérrimo modelo neoliberal instalado régimen militar, aún diputado región austral Magallanes quiere ampliar papel hacia modelo bienestar parecido Europa.Otras figuras destacadas futuro gabinete expresidenta Comisión Interamericana Derechos Humanos (CIDH) Antonia Urrejola Cancillería, diputado Giorgio Jackson relaciones Parlamento exlíder estudiantil diputada comunista Camila Vallego vocería. Gabriel Boric, semana anunció instalará residencia presidencial casona céntrico barrio Santiago, encuentra días vacaciones archipiélago Juan Fernández preparando toma posesión, previsiblemente vendrán mandatarios continente. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.