Didi Taihuttu, patriarca llamada “Familia Bitcoin”, señala familia establecerá Portugal, nuevo paraíso fiscal criptográfico definitivo Europa.Este gran problema familia holandesa cinco miembros, viajado mundo últimos cinco años. después pasar tiempo 40 países, Portugal, últimos lugares Europa impuesto 0% bitcoins destino demasiado atractivo ignorarlo.“No paga ningún impuesto ganancias capital Portugal criptomonedas”, dijo Taihuttu CNBC. Mientras gane criptomonedas brindar servicios Portugal, limpio.“Ese cielo bitcoin hermoso”, señaló.En 2017, Taihuttu, esposa tres hijos liquidaron cambiaron casa 2500 pies cuadrados prácticamente todas posesiones terrenales bitcoins vida carretera. precio bitcoin rondaba 900 dólares. criptomoneda grande mundo actualmente cotiza alrededor 40 mil dólares después alcanzar máximo alrededor 69 mil dólares noviembre.Taihuttu dice salvaguarda criptofortuna familia bóvedas secretas cuatro continentes diferentes, que, presumiblemente, participación criptomonedas suficientemente importante valga pena volar mundo canjear efectivo descentralizado.Las ventajas PortugalEl censo población 2021 Portugal muestra número residentes extranjeros aumentó 40 % última década.A diferencia EE. UU., trata moneda virtual propiedad grava manera similar acciones bienes inmuebles, Portugal ve criptomonedas forma pago. distinción cambio juego respecto impuestos.“Las ganancias capital resultantes criptotransacciones, retiro efectivo operaciones criptografía criptografía, sujetas impuestos renta personal”, explicó Shehan Chandrasekera, contador público certificado jefe estrategia fiscal empresa software criptoimpuestos CoinTracker.io.Esto significa ganancias compra venta criptomonedas, igual monedas fiduciarias, sujetas impuestos. significa transacciones pagos criptográficos, así intercambio bitcoin dinero fiduciario, sujetos impuesto valor agregado.La única excepción generoso esquema criptografía país relaciona empresas registradas Portugal comercian criptografía. negocios enfrentan impuestos. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.