Didi Taihuttu, patriarca de la llamada “Familia Bitcoin”, señala que la familia se establecerá en Portugal, el nuevo paraíso fiscal criptográfico definitivo de Europa.Este era un gran problema para la familia holandesa de cinco miembros, que han viajado por el mundo durante los últimos cinco años. Pero después de pasar un tiempo en 40 países, Portugal, que es uno de los últimos lugares en Europa con un impuesto del 0% sobre bitcoins era un destino demasiado atractivo para ignorarlo.“No se paga ningún impuesto sobre las ganancias de capital ni nada más en Portugal sobre las criptomonedas”, dijo Taihuttu a CNBC. Mientras no gane criptomonedas por brindar servicios en Portugal, está limpio.“Ese es un cielo bitcoin muy hermoso”, señaló.En 2017, Taihuttu, su esposa y sus tres hijos liquidaron todo lo que tenían y cambiaron una casa de 2500 pies cuadrados y prácticamente todas sus posesiones terrenales por bitcoins y una vida en la carretera. Esto fue cuando el precio de bitcoin rondaba los 900 dólares. La criptomoneda más grande del mundo actualmente cotiza alrededor de 40 mil dólares después de alcanzar un máximo de alrededor de 69 mil dólares en noviembre.Taihuttu dice que salvaguarda la criptofortuna de la familia en bóvedas secretas en cuatro continentes diferentes, por lo que, presumiblemente, su participación en criptomonedas es lo suficientemente importante como para que valga la pena volar por todo el mundo para canjear su efectivo descentralizado.Las ventajas de PortugalEl censo de población de 2021 en Portugal muestra que el número de residentes extranjeros aumentó un 40 % en la última década.A diferencia de EE. UU., que trata la moneda virtual como una propiedad y la grava de manera similar a las acciones o los bienes inmuebles, Portugal ve las criptomonedas como una forma de pago. Esa distinción es un cambio de juego con respecto a los impuestos.“Las ganancias de capital resultantes de las criptotransacciones, como el retiro de efectivo y las operaciones de criptografía a criptografía, no están sujetas a impuestos sobre la renta personal”, explicó Shehan Chandrasekera, contador público certificado y jefe de estrategia fiscal de la empresa de software de criptoimpuestos CoinTracker.io.Esto significa que las ganancias de la compra o venta de criptomonedas, al igual que con otras monedas fiduciarias, no están sujetas a impuestos. También significa que las transacciones o pagos criptográficos, así como el intercambio de bitcoin por dinero fiduciario, no están sujetos a un impuesto al valor agregado.La única excepción al generoso esquema de criptografía del país se relaciona con las empresas registradas en Portugal que comercian con criptografía. Estos negocios sí se enfrentan a impuestos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.