Frente a las dificultades laborales generadas por la pandemia de la COVID-19, la empresa pesquera Austral Group informó que brindará 80 becas de capacitación para jóvenes de entre 17 y 24 años.Las becas posibilitarán la participación 100 % gratuita y bajo la modalidad online en el programa 'Tu Futuro' -que la pesquera realiza en alianza con la Fundación Forge- y están dirigidas a jóvenes que actualmente no cuentan con estudios o empleo y que deseen capacitarse para encontrar un trabajo. Podrán postular a la convocatoria los jóvenes que residan en Coishco (Áncash), Chancay (Lima), Pisco (Ica) y Callao. Los becarios podrán desarrollar habilidades socioemocionales, como autoconocimiento, liderazgo, comunicación asertiva y responsabilidad, las cuales hoy en día son altamente valoradas por el mercado laboral. Asimismo, se impartirán cursos técnicos, como servicios gastronómicos, logística y distribución, ventas, atención al cliente, entre otras.Para conocer mayores detalles y resolver preguntas, los interesados podrán asistir a las charlas informativas que se llevarán a cabo los días 22 y 24 de febrero a las 6:30 p.m., previa inscripción en este enlace: https://bit.ly/3rIMuVv.IMPACTO POSITIVOAdriana Giudice, gerente general de Austral Group, indicó que esta iniciativa forma parte del compromiso de la empresa con generar un impacto positivo en las zonas pesqueras donde realiza sus actividades.“Por ello, a través del programa 'Tu Futuro', queremos que los jóvenes adquieran las herramientas que el mercado actual exige para su incorporación al trabajo formal. Sabemos que la situación generada por la pandemia ha afectado a muchos jóvenes en el proceso de transición de la escuela al mundo laboral, pero consideramos que, con la preparación que obtendrán a través de estos meses de capacitación, estarán más capacitados para enfrentar ese proceso”, destacó la ejecutiva.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.