Frente dificultades laborales generadas pandemia COVID-19, empresa pesquera Austral Group informó brindará 80 becas capacitación jóvenes 17 24 años.Las becas posibilitarán participación 100 % gratuita bajo modalidad online programa 'Tu Futuro' -que pesquera realiza alianza Fundación Forge- dirigidas jóvenes actualmente cuentan estudios empleo deseen capacitarse encontrar trabajo. Podrán postular convocatoria jóvenes residan Coishco (Áncash), Chancay (Lima), Pisco (Ica) Callao. becarios podrán desarrollar habilidades socioemocionales, autoconocimiento, liderazgo, comunicación asertiva responsabilidad, cuales hoy día altamente valoradas mercado laboral. Asimismo, impartirán cursos técnicos, servicios gastronómicos, logística distribución, ventas, atención cliente, otras.Para conocer mayores detalles resolver preguntas, interesados podrán asistir charlas informativas llevarán cabo días 22 24 febrero 6:30 p.m., previa inscripción enlace: https://bit.ly/3rIMuVv.IMPACTO POSITIVOAdriana Giudice, gerente general Austral Group, indicó iniciativa forma parte compromiso empresa generar impacto positivo zonas pesqueras realiza actividades.“Por ello, través programa 'Tu Futuro', queremos jóvenes adquieran herramientas mercado actual exige incorporación trabajo formal. Sabemos situación generada pandemia afectado jóvenes proceso transición escuela mundo laboral, consideramos que, preparación obtendrán través meses capacitación, capacitados enfrentar proceso”, destacó ejecutiva.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.