Peter Bogdanovich, cineasta fallecido hoy 82 años casa Ángeles (EE.UU.), últimos directores Hollywood clásico admirador confeso Orson Welles Howard Hawks, cobró fama años años setenta luego ser bien reconocido erudito, entrevistador crítico cine.No empacho decir mayoría cine actual 'es m...' acumulación explosiones, superhéroes gente muriendo, reconocía Hollywood actual ser sistema obsesionado taquilla efectos especiales, olvidando definía 'lo esencial: personas'.Creía, hecho, últimos tiempos creatividad fácil hallar televisión cine, tal vez explica intervención —en papel terapista terapista— mítica serie 'Los Soprano', llegó actuar quince capítulos dirigir ellos.Su faceta críticoSus grandes éxitos logró joven, 'The Last Picture Show' ('La última película'), '¿Qué pasa, doctor?' 'Luna papel', producidas 1971 1973. Después entonces, éxito esquivo, cultivase cine culto elitista: creía, contrario, mejor éxito película, calificaba 'esnobismo inversa' directores pensaban tener popularidad equivalía ponerse venta.Y pese principios, cine hace décadas cosechaba favor público; mayores aplausos conseguía festivales cine invitado cierta frecuencia así abanderado nostalgia.Si cine irregular, unanimidad logró faceta crítico erudito. pasión cine tal vez contó Jonh Ford frenarlo modo: 'Por Dios, Bogdanovich, ¿nunca vas parar hacer preguntas?'.A Peter Bogdanovich, reconocible gafas concha daban aire intelectual, interesaban particularmente grandes películas extraer análisis profundos retrospectivos, luego plasmó varios libros, último titulado 'Las estrellas Hollywood. Retratos conversaciones', consistente estudio 25 grandes filmes relación directores actores aquella época dorada.Una vida tragediasHijo serbio austriaca emigrados Unidos, Peter Bogdanovich pasó infancia solitaria silenciosa, solo edad 8 años supo razón opresivo ambiente familiar: hermano mayor murió bebé derramarse olla sopa hirviendo.Desde niño, cine válvula escape sabía terminaría formando parte fábrica sueños: 'Quería ser gente pantallas —dijo vez Angeles Times—, quería ser niño americano auténtico hacer cosas maravillosas. apellido Bogdanovich, muchas oportunidades'.La hermano muerto única tragedia vida: pico carrera, conoció mansión Hugh Hefner (editor propietario Playboy) modelo Dorothy Stratten, enamoró abandonó marido, jueves recuerda The New York Times.Peter Bogdanovich dio pequeño papel película 'Todos rieron', justo estreno 1980, marido despechado Dorothy buscó, asesinó tiros luego suicidó, acontecimiento vez contado película 'Star 80' Bob Fosse.Con aura maldita nombre, difícil 'Todos rieron' triunfase, efectivamente fracaso público crítica. entonces, carrera director decayó, Bogdanovich mantuvo siempre respeto entendidos.La obra Bogdanovich debe todo, paradójicamente, Hollywood, extrañar vez declarara: 'No gusta morder mano da comer, desafortunadamente Hollywood ido mala dirección tantas precuelas, secuelas superhéroes'.(Con información EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.