domingo Alianza Lima mide Carlos A. Mannucci primer tiempo encuentro partido puso cuesta arriba blanquiazules luego Jairo Concha cometiera falta Yuriel Celi.El incidente ocurrió alrededor minuto 29 encuentro luego Yuriel Celi Jairo Concha encare hacia mitad cancha. árbitro Joel Alarcón lado ambos notó volante íntimo toca cara Celi.Por parte, Celi tiró campo juego simulando agresión mayor propinado Jairo Concha. árbitro Alarcón decidió sacarle roja directa forma Alianza Lima quedó diez hombres campo juego. Minutos después, casi término primer tiempo, apareció José Rivera definir abrir cuenta. momanto, Alianza Lima cae 0-1 Carlos A. Mannucci estadio Alejandro Villanueva.