Este domingo Alianza Lima se mide ante Carlos A. Mannucci y en el primer tiempo del encuentro el partido se puso cuesta arriba para los blanquiazules luego de que Jairo Concha cometiera falta contra Yuriel Celi.El incidente ocurrió alrededor del minuto 29 del encuentro luego de que Yuriel Celi y Jairo Concha tuvieran un encare hacia la mitad de la cancha. El árbitro Joel Alarcón fue al lado de ambos y notó cuando el volante íntimo le toca la cara a Celi.Por su parte, Celi se tiró al campo de juego simulando una agresión mayor a lo propinado por Jairo Concha. El árbitro Alarcón decidió sacarle roja directa y de esta forma Alianza Lima se quedó con diez hombres en campo de juego. Minutos después, casi al término del primer tiempo, apareció José Rivera para definir y abrir la cuenta. Hasta el momanto, Alianza Lima cae por 0-1 ante Carlos A. Mannucci en el estadio Alejandro Villanueva. 