estadio Matute, Alianza Lima recibe Carlos A. Mannucci jornada 3 Apertura Liga1 Betsson. término primer tiempo, cuadro blanquiazul va descanso mal sabor boca. solo quedó hombre menos tras expulsión Jairo Concha, sino descuentos José Rivera puso ventaja visita. Faltaba irse descanso. partido iba 0-0, árbitro Joel Alonso Alarcón dio tres minutos adicionales. minutos finales, Hernán Barcos pies posibilidad marcar ventaja, decidió mal. vez definir, decidió darle pase Pablo Míguez frente Manuel Heredia, quien, finalmente, quedó balón. Entonces, área, mediocampista Jean Pierre Fuentes lanzó balón largo campo Alianza Lima. Ahí ,por lado izquierdo, encontraba Joazinho Arroé, controló problemas esférico luego asisitr compañero José Rivera. atacante elenco trujillano aprovechó descuido defensa rival rematar porteria Ángelo Campos, pese esfuerzo pudo evitar primero favor Mannucci.Los dirigidos estratega mexicano Enrique Meza necesitan ganar partido obtener confianza certamen, momento sumado puntos obtuvieron fecha 2 derrota visita Melgar, posicionó fondo tabla posiciones nuevo curso torneo local.Así gol Carlos A. MannucciPara partido, Alianza Lima arrancó con: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Mientras que, Carlos A. Mannucci hizo con: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera Jose Carlos Fernández..