En el estadio de Matute, Alianza Lima recibe a Carlos A. Mannucci por la jornada 3 del Apertura por la Liga1 Betsson. Al término del primer tiempo, el cuadro blanquiazul se va al descanso con un mal sabor de boca. No solo se quedó con un hombre menos tras la expulsión de Jairo Concha, sino también en los descuentos José Rivera puso en ventaja a la visita. Faltaba poco para irse al descanso. El partido iba 0-0, pero el árbitro Joel Alonso Alarcón dio tres minutos adicionales. En estos minutos finales, Hernán Barcos tuvo en sus pies la posibilidad de marcar la ventaja, pero decidió mal. En vez de definir, decidió darle el pase a Pablo Míguez que tenía frente a Manuel Heredia, quien, finalmente, se quedó con el balón. Entonces, desde su área, el mediocampista Jean Pierre Fuentes lanzó un balón largo sobre el campo de Alianza Lima. Ahí ,por el lado izquierdo, se encontraba Joazinho Arroé, quien controló sin problemas el esférico para luego asisitr a su compañero José Rivera. El atacante del elenco trujillano aprovechó un descuido de la defensa rival para rematar sobre la porteria de Ángelo Campos, quien pese a su esfuerzo no pudo evitar el primero a favor de Mannucci.Los dirigidos por el estratega mexicano Enrique Meza necesitan ganar este partido para obtener confianza en el certamen, en el cual hasta al momento no  han sumado puntos y obtuvieron en la fecha 2 una derrota de visita ante Melgar, que los posicionó en el fondo de la tabla de posiciones en este nuevo curso del torneo local.Así fue el gol de Carlos A. MannucciPara este partido, Alianza Lima arrancó con: Ángelo Campos; Yordy Vílchez, Cristian Ramos, Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Edgar Benítez, Pablo Míguez, Jairo Concha, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Mientras que, Carlos A. Mannucci lo hizo con: Manuel Heredia, Saúl Salas, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Joazhiño Arroé, José Rivera y Jose Carlos Fernández..