Cada vez falta menos para el lanzamiento de ‘Dragon Ball Super: Super Hero’ en los cines de Japón y, para promocionarlo, Toei Animation ha mostrado un nuevo póster oficial con sus personajes.En el nuevo cartel se puede ver el cambio que han tenido Goten y Trunks ya de una forma adolescente, muy diferente a lo visto en las series animadas.Goten aparece con una camisa oriental verde, mientras que Trunks aparece con un chaleco y cabello de color azul. Ambos realizan la pose de la fusión.Androide 18 también sufrió un cambio en su apariencia.¿Cuándo se estrenará ‘Dragon Ball Super: Super Hero’?'Dragon Ball Super: Super Hero' llegará a los cines de Japón el 22 de abril de 2022. Por el momento seguimos sin una fecha de estreno para Occidente.La película tendrá como protagonistas a Gohan y Piccolo.“Gohan y Piccolo, que siempre aparecieron en las películas anteriores, pero han tenido menos acción, se enganchan en una feroz batalla para proteger la Tierra en esta cinta. La hija de Gohan, Pan, que está siendo entrenada por Piccolo, ¿también participará en la pelea? Incluyendo a personajes del pasado, no puedes perderte quiénes serán los que aparecerán y los papeles que jugarán hasta el final”, revela el productor de la película, Akio Iyoku.La próxima película de Dragon Ball será la primera entrega que no contará con la típica voz de Gohan en español tras la muerte de Luis Alfonso Mendoza. Los aficionados al anime propusieron en redes sociales han propuesto como reemplazante a Alfonso Mendoza a Manuel Ávila, el popular Junior P.Luche de la serie La familia P.Luche, pero que también ha participado en el doblaje de Saint Seiya: Lost Canvas.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.