Cada vez falta menos lanzamiento ‘Dragon Ball Super: Super Hero’ cines Japón y, promocionarlo, Toei Animation mostrado nuevo póster oficial personajes.En nuevo cartel puede ver cambio Goten Trunks forma adolescente, diferente visto series animadas.Goten aparece camisa oriental verde, mientras Trunks aparece chaleco cabello color azul. Ambos realizan pose fusión.Androide 18 sufrió cambio apariencia.¿Cuándo estrenará ‘Dragon Ball Super: Super Hero’?'Dragon Ball Super: Super Hero' llegará cines Japón 22 abril 2022. momento seguimos fecha estreno Occidente.La película protagonistas Gohan Piccolo.“Gohan Piccolo, siempre aparecieron películas anteriores, menos acción, enganchan feroz batalla proteger Tierra cinta. hija Gohan, Pan, siendo entrenada Piccolo, ¿también participará pelea? Incluyendo personajes pasado, puedes perderte quiénes aparecerán papeles jugarán final”, revela productor película, Akio Iyoku.La próxima película Dragon Ball primera entrega contará típica voz Gohan español tras muerte Luis Alfonso Mendoza. aficionados anime propusieron redes sociales propuesto reemplazante Alfonso Mendoza Manuel Ávila, popular Junior P.Luche serie familia P.Luche, participado doblaje Saint Seiya: Lost Canvas.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.