Este domingo Alianza Lima se mide ante Carlos A. Mannucci por la fecha 3 de la Liga 1 Betsson y, en los primeros minutos del encuentro hubo una jugada polémica que pudo ser penal en favor del conjunto blanquiazul. La jugada se dio luego de un tiro de esquina en favor del conjunto íntimo alrededor del minuto 5 del encuentro. El balón culminó dentro del área y Joao Ortíz, quien peleaba la marca con Yordi Vílchez, desvió el balón con el antebrazo dentro del área.Sin embargo, el árbitro determinó que no era penal y los jugadores del cuadro íntimo empezaron a reclamar. Desde el banquillo de Alianza Lima también se refirieron a la polémica mano y, hasta el momento, ambos equipos empatan sin goles en el estadio Alejandro Villanueva. 