domingo Alianza Lima mide Carlos A. Mannucci fecha 3 Liga 1 Betsson y, primeros minutos encuentro jugada polémica pudo ser penal favor conjunto blanquiazul. jugada dio luego tiro esquina favor conjunto íntimo alrededor minuto 5 encuentro. balón culminó dentro área Joao Ortíz, peleaba marca Yordi Vílchez, desvió balón antebrazo dentro área.Sin embargo, árbitro determinó penal jugadores cuadro íntimo empezaron reclamar. banquillo Alianza Lima refirieron polémica mano y, momento, ambos equipos empatan goles estadio Alejandro Villanueva.