ministro Educación, Rosendo Serna, dijo sector 'se adecuará' cambios protocolos pueda disponer Ministerio Salud. víspera, ministro Hernán Condori dijo próximo miércoles 23 febrero presentará propuesta aforo espacios cerrados abiertos 100%.“En medida cambien protocolos, nosotros, sector Educación, vamos tener adecuarnos protocolos”, señaló TV Perú ser consultado propuesta anunciada titular Minsa.El ministro Educación dijo debe hacerse manteniendo cuidado individual: “Si cuidamos individualmente cuidando comunidad”.Respecto tema aforo distancia, Serna dijo sector analizado experiencia países Colombia, comenzaron clases 25 enero, “sin restricción alguna, allí situación límite aforo tampoco distancia”.El ministro Educación cuestionó “por darle alguna restricción” escuela ordenada disciplinada, mientras lado, permite mayor aforo mercados, playas lugares. 'Hay papás piden 100 ciento aforo fiestas estadios, escuelas allí dicen 'no, tener cuidado'. comunicación análisis ser igual nivel', apuntó TV Perú.Reiteró restricción niños vacunados recalcó que, autorización padres familia, espera convertir escuelas centros vacunación covid-19.Docentes contratadosEn momento, ministro mencionó tomando medidas falten docentes escuelas públicas primer día clases. tener reserva 1,754 plazas consideradas 'excedentes'.'Esas plazas van mantener colegios efectos tenerlos reserva pueda atender mayor demanda. Además, creado 1,700 plazas distribuidas según necesidad cada colegio'.También detalló trabajando 'bolsa horas', fin docentes puedan atender principalmente quienes, pandemia, pasaron escuela privada pública estudiantes venezolanos migraron Perú padres.'El Ministerio Economía apoyando, plena disposición atender modalidad bolsa trabajo. tiempo sabremos cuántas horas necesitarán instituciones educativas atenderá'.PODCAST RPP | APP pide salida cuatro ministros otorgar voto confianza GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, bancada Alianza Progreso demandó cambios ministerios Salud, Energía Minas, Transportes Justicia.