El ministro de Educación, Rosendo Serna, dijo que su sector 'se adecuará' a los cambios de protocolos que pueda disponer el Ministerio de Salud. En la víspera, el ministro Hernán Condori dijo que el próximo miércoles 23 de febrero presentará una propuesta para que el aforo de espacios cerrados y abiertos sea del 100%.“En la medida que cambien los protocolos, nosotros, el sector Educación, vamos a tener que adecuarnos a los protocolos”, señaló en TV Perú al ser consultado sobre la propuesta anunciada por el titular del Minsa.El ministro de Educación dijo que esto debe hacerse manteniendo el cuidado individual: “Si todos nos cuidamos individualmente estamos cuidando a la comunidad”.Respecto al tema del aforo y la distancia, Serna dijo también que su sector ha analizado la experiencia de otros países como Colombia, donde comenzaron las clases el 25 de enero, y “sin restricción alguna, allí no hay una situación de límite de aforo ni tampoco de distancia”.El ministro de Educación cuestionó “por qué tenemos que darle alguna restricción” a la escuela cuando es más ordenada y disciplinada, mientras que por otro lado, se permite un mayor aforo en mercados, playas y otros lugares. 'Hay papás que piden el 100 por ciento de aforo para fiestas y los estadios, pero para escuelas allí dicen 'no, hay que tener cuidado'. La comunicación y el análisis tienen que ser igual en todo nivel', apuntó en TV Perú.Reiteró que no habrá restricción para los niños que no estén vacunados y recalcó que, con autorización de los padres de familia, se espera convertir las escuelas en centros de vacunación contra el covid-19.Docentes contratadosEn otro momento, el ministro mencionó que se están tomando medidas para que no falten docentes en las escuelas públicas el primer día de clases. Una de ellas es tener como reserva 1,754 plazas que se habían consideradas como 'excedentes'.'Esas plazas se van a mantener en los colegios a efectos de tenerlos como reserva y se pueda atender una mayor demanda. Además, se han creado 1,700 plazas más que serán distribuidas según la necesidad de cada colegio'.También detalló que se está trabajando en la 'bolsa de horas', a fin de que los docentes puedan atender principalmente a quienes, en pandemia, pasaron de la escuela privada a la pública y a los estudiantes venezolanos que migraron al Perú con sus padres.'El Ministerio de Economía nos está apoyando, tiene plena disposición a atender la modalidad de bolsa de trabajo. En poco tiempo sabremos cuántas horas necesitarán las instituciones educativas y se atenderá'.PODCAST RPP | APP pide la salida de cuatro ministros para otorgar voto de confianza al GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo que en la reunión con el jefe del Gabinete, Aníbal Torres, la bancada de Alianza para el Progreso demandó cambios en los ministerios de Salud, Energía y Minas, Transportes y Justicia.