Tom Holland actor momento. Así demuestra “Uncharted”, película estrenó Perú jueves 17 febrero países mundo fecha similar.En Unidos, película, basa saga videojuegos mismo nombre, lidera taquilla local. Tan solo viernes domingo, recaudado menos 44 millones dólares.Sin embargo, espera lunes alcancé 52 millones, dentro total 4275 salas distribuidas Unidos Canadá. Sucede lunes 21 celebrará Día Presidente, feriado celebrado cada tercer lunes febrero memoria George Washington.Hasta momento, “Uncharted” sido éxito alrededor mundo, haber amasado 55 millones dólares adicionales 62 países primer fin semana. esto, película superó barrera 100 millones dólares perfila ser grandes éxitos taquilla temporada.Un factor favor “Uncharted” alcanzará cifra plena pandemia trata película exclusiva cines. sea, ningún servicio streaming mundo.Sobre 'Uncharted'En 'Uncharted', Tom Holland interpreta Nathan Drake, cazador tesoros, estilo Indiana Jones, recorre mundo. película conocerá futuro compañero, Victor Sullivan, personificado Mark Wahlberg. Ambos embargan aventura hacerse 'mayor tesoro nunca encontrado'.Sin embargo, búsqueda solos. villanos Santiago Moncada Braddock, interpretados Antonio Banderas Tati Gabrielle, respectivamente, harán cosas difíciles.'Uncharted' sido dirigida Ruben Fleischer, previamente cargo películas 'Zombieland' (las dos) primera película Venom.La película apta mayores 13 años, factores clave ser éxito taquilla.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.