Tom Holland es el actor del momento. Así lo demuestra con “Uncharted”, película que se estrenó en el Perú el jueves 17 de febrero y en otros países del mundo en fecha similar.En los Estados Unidos, la película, que se basa en una saga de videojuegos del mismo nombre, ya lidera la taquilla local. Tan solo entre el viernes y el domingo, ha recaudado nada menos que 44 millones de dólares.Sin embargo, se espera que para el lunes alcancé los 52 millones, dentro de un total de 4275 salas distribuidas entre Estados Unidos y Canadá. Sucede que este el lunes 21 se celebrará el Día del Presidente, un feriado celebrado cada tercer lunes de febrero en memoria de George Washington.Hasta el momento, “Uncharted” también ha sido un éxito alrededor del mundo, al haber amasado 55 millones de dólares adicionales en 62 países durante su primer fin de semana. Con esto, la película ya superó la barrera de los 100 millones de dólares y se perfila a ser uno de los grandes éxitos de taquilla de la temporada.Un factor a favor para que “Uncharted” alcanzará esta cifra en plena pandemia es que se trata de una película exclusiva para los cines. O sea, no está en ningún servicio de streaming del mundo.Sobre 'Uncharted'En 'Uncharted', Tom Holland interpreta a Nathan Drake, un cazador de tesoros, al estilo de Indiana Jones, que recorre el mundo. Durante la película conocerá a su futuro compañero, Victor Sullivan, personificado por Mark Wahlberg. Ambos se embargan en una aventura para hacerse con el 'mayor tesoro nunca antes encontrado'.Sin embargo, en esta búsqueda no estarán solos. Los villanos Santiago Moncada y Braddock, interpretados por Antonio Banderas y Tati Gabrielle, respectivamente, les harán las cosas difíciles.'Uncharted' ha sido dirigida por Ruben Fleischer, quien previamente estuvo a cargo de películas como 'Zombieland' (las dos) y la primera película de Venom.La película es apta para mayores de 13 años, lo cual es uno de los factores clave para ser un éxito de taquilla.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.