Instagram quizá red social utilizada jóvenes, aunque significa destrone reina redes sociales, Facebook. compañía meta pensado bien experiencia usuario catalogado edades, siendo Instagram red social ideal compartir jóvenes, gracias función historias Instagram, momento reemplazó historias cortas Snapchat.Las historias Instagram funciónLas historias son, pequeños videos fotografías temporales usuario puede mostrar perfil tan sólo 24 horas, pues pasado tiempo desaparecen vista pública, quiere decir historias desaparezcan todo, pues guardan lugar oculto perfil usuario.Las historias guardan apartado llamado archivo, pueden ver publicaciones sido ocultas vista pública, forma perfecta guardar momentos favoritos. Instagram implementó función historias destacadas apartado podemos seleccionar historias favoritas elegir sección mostrarlas perfil, incluso puede poner nombre.Highlights 'Historias destacadas' perfil InstagramDurante año pasado, historias Instagram convirtieron recurso fundamental empresas pudieran destacar inspirar acciones, personas puedan mostrar momentos favoritos recuerdos. Destacarlas forma sencilla conservarlas 24 horas. Si preguntas cómo puedes crear historia destacada, sólo debes elegir favorita mediante archivos puedes realizarlo perfil.Para crear historia destacada perfil, toca círculo nuevo encontrarás extremo izquierdo, aquí podrá elegir cualquier historia archivo. puede seleccionar portada ponerle nombre, termine editar aparecerá perfil elegido.Para poder acceder archivo historias, ve icono archivo perfil encontrarás archivo publicaciones, flecha desplegable parte superior puede cambiar función hacia archivo historias. aquí podrás ver historias guardadas últimos tres años, cada historia muestra indicador fecha ayudarte mejor.