Instagram es quizá la red social más utilizada por los jóvenes, aunque eso no significa que destrone a la reina de las redes sociales, Facebook. La compañía meta ha pensado muy bien la experiencia de usuario y la ha catalogado por edades, siendo Instagram una red social ideal para compartir entre jóvenes, gracias a su función historias de Instagram, que en su momento reemplazó a las historias cortas de Snapchat.Las historias en Instagram y su funciónLas historias son, pequeños videos y fotografías temporales que el usuario puede mostrar en su perfil tan sólo 24 horas, pues pasado el tiempo desaparecen de la vista pública, pero esto no quiere decir que las historias desaparezcan del todo, pues se guardan en un lugar oculto del perfil del usuario.Las historias se guardan en un apartado llamado archivo, donde también se pueden ver publicaciones que han sido ocultas de la vista pública, una forma perfecta de guardar momentos favoritos. Instagram también implementó la función de historias destacadas un apartado donde podemos seleccionar las historias favoritas y elegir en qué sección mostrarlas en el perfil, incluso se les puede poner un nombre.Highlights o 'Historias destacadas' en el perfil de InstagramDurante el año pasado, las historias de Instagram se convirtieron en un recurso fundamental para que las empresas pudieran destacar e inspirar acciones, y para que las personas puedan mostrar sus momentos favoritos y recuerdos. Destacarlas es una forma muy sencilla de conservarlas durante más de 24 horas. Si te preguntas cómo puedes crear una historia destacada, sólo debes de elegir tu favorita mediante archivos o también puedes realizarlo desde tu perfil.Para crear una historia destacada desde el perfil, toca el círculo nuevo que encontrarás en el extremo izquierdo, desde aquí se podrá elegir cualquier historia del archivo. Se puede seleccionar una portada y ponerle un nombre, cuando se termine de editar aparecerá en el perfil elegido.Para poder acceder al archivo de historias, ve al icono de archivo del perfil y encontrarás el archivo de publicaciones, y con la flecha desplegable en la parte superior se puede cambiar de función hacia archivo de historias. Es aquí donde podrás ver tus historias guardadas de los últimos tres años, cada historia muestra un indicador de fecha para ayudarte mejor.