domingo César Vallejo venció 2-1 Ayacucho FC tras remontar marcador. gol empate llegó pies Patricio Arce segundo tiempo compromiso primer cuadro 'poeta' va temporada.El gol llegó minuto 24 segunda parte luego árbitro determinara tiro libre favor trujillanos. Pese larga distancia, 'Pato' Arce decidió enviar remate directo arco terminó encajando balón frente arco rival.La pelota pasó encima barrera terminó esquina derecha arco ayacuchano. Luego llegó gol Jairo Vélez través vía penal César Vallejo remontó marcador 2-1 Ayacucho FC.