Brasil reportó jueves primera víctima fatal ómicron, anciano residente municipio centro país pese contar tres dosis vacuna consiguió vencer nueva variante COVID-19, informaron miércoles fuentes oficiales.El hombre 68 años, puede ser primera víctima nueva variante nuevo coronavirus Latinoamérica, ahora ningún país notificado datos muertes ómicron, falleció Aparecida Goiania, municipio Goiás, centro Brasil, nueva variante responsable 93,5 % casos.De acuerdo alcaldía municipio, víctima recibido dos dosis reglamentarias esquema vacunación tercera refuerzo, padecía varias comorbilidades, hipertensión arterial enfermedad pulmonar crónica.Según autoridades sanitarias, fecha 55 casos ómicron reportados Aparecida Goiania, transmisión ómicron reconocida comunitaria, decir personas contacto infectados exterior.'Perdimos paciente vacunado problemas salud crónicos, factores riesgo importantes COVID-19. Desafortunadamente, resistió. vida perdida miles salvadas inmunización', dijo secretario salud municipio, Alessandro Magalhaes.Diez días después confirmada transmisión comunitariaLa confirmación primera muerte ómicron Brasil ocurre diez días después declarado transmisión comunitaria ciudad.Pese vacunación ayuda mayoría casos prevenir agravamiento casos, evitar hospitalizaciones disminuir riesgos muerte enfermedad variantes, expertos señalado reiteradamente inmunización COVID-19 garantiza contagio recontagio virus.Con casi 620 000 víctimas fatales 22,3 millones contagios, Brasil segundo país mayor número muertos virus, después Unidos, tercero cantidad positivos, detrás país norteamericano India.Hasta momento, gigante suramericano acumula 265 casos confirmados nueva variante 520 fase análisis, según cifras Ministerio Salud, consideran desfasadas debido estudios indican 92,6 % positivos COVID-19 analizados país causados ómicron.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.