domingo César Vallejo recibe Ayacucho FC fecha 3 Liga 1 y, parte, 'poetas' pusieron 1-0 abajo marcador tras autogol Leandro Fleitas primer tiempo compromiso.El autogol llegó minuto 37 encuentro luego ataque Ayacucho FC culminó despliegue Techera quiso rematar cruzado. parte, defensor Fleitas quiso desviar antepuso pierna derecha.Sin embargo, calculó bien dirección balón terminó encajando pelota propia puerta, mientras Carlos Grados, golero cuadro poeta, pudo hacer evitar primer contra.Ya anterioridad, Carlos Grados atajado penal Nicolás Royón minuto 29 tras falta Renzo Garcés dentro área. momento, César Vallejo cae 0-1 Ayacucho FC estadio Mansiche.