Este domingo César Vallejo recibe a Ayacucho FC por la fecha 3 de la Liga 1 y, por su parte, los 'poetas' se pusieron 1-0 abajo en el marcador tras un autogol de Leandro Fleitas y en el primer tiempo del compromiso.El autogol llegó en el minuto 37 del encuentro luego de un ataque de Ayacucho FC que culminó con un despliegue de Techera que quiso rematar en cruzado. Por su parte, el defensor Fleitas quiso desviar y antepuso su pierna derecha.Sin embargo, no calculó bien la dirección del balón y terminó encajando la pelota en propia puerta, mientras que Carlos Grados, golero del cuadro poeta, no pudo hacer nada para evitar el primer tanto en contra.Ya con anterioridad, Carlos Grados había atajado un penal a Nicolás Royón en el minuto 29 tras falta de Renzo Garcés dentro del área. Hasta el momento, César Vallejo cae por 0-1 ante Ayacucho FC en el estadio Mansiche. 