rover Perseverance, vehículo exploración complejo jamás enviado Marte, completó éxito primer año larga misión buscar rastros vida pasada planeta rojo, manteniendo vilo científicos mundo.El 18 febrero 2021, rover NASA aterrizó planeta Marte tras viaje siete meses. mundo entero mantuvo respiración mientras descendía fina atmósfera marciana. Siete largos minutos 'terror' terminaron inmenso alivio vehículo llegó salvo antiguo lago, cráter Jezero.A siguieron tres meses exploración zona bastante hostil.'El suelo marciano terreno peligroso, lleno rocas grandes dunas', describió Pernelle Bernardi, ingeniera Centro Nacional Investigación Científica (CNRS) encargada instrumento franco-americano SuperCam, 'ojo' Perseverance.En primeros días, capaz grabar sonidos transmitirlos habitantes Tierra.'Fue grandes descubrimientos año. ¡Nadie oído hablar Marte antes!', recuerda Sylvestre Maurice, codirector científico SuperCam astrofísico Universidad Toulouse.Maurice encarga científicos estadounidenses robot Curiosity, explora planeta rojo miles kilómetros distancia, cráter Gale.'Un nuevo mundo' 'Somos drogadictos, descubriendo nuevo mundo, exploradores siglo XV', explica.Cada día, revisa equipo últimas informaciones detectadas vehículo.'En doce meses, recogido cosecha datos mineralogía, atmósfera meteorología, decenas miles imágenes', afirma.La fecha primer aniversario misión coincide además millonésimo disparo láser Marte, tecnología diseñada leer composición química rocas: 885.000 disparos realizados Curiosity 125.000 Perseverance.Lo parte difícil pilotar vehículo, compartido alternativamente conjuntamente cada dos semanas Cnes (la agencia espacial francesa) Toulouse Laboratorio Nacional Álamos (LANL) Unidos.Cada día, 100 200 personas dirigen aparato. 'Un equipo querrá conducir, equipo batería dirá 'espera, demasiado débiles, necesitamos recargar' (...)', dice científico.'Hay frustraciones, mayoría veces consensual... estadounidenses verdadera cultura compromiso', asegura Nicolas Mangold, investigador CNRS encargado SuperCam. Según él, duro año poder reunirse físicamente debido pandemia.Hasta ahora, Perseverance recorrió cuatro kilómetros, incluyendo récord 500 metros pasado fin semana.No necesidad apresurarse: objetivo misión tomar unas 40 muestras bien elegidas largo seis años. objetivo misión traiga regreso Tierra década 2030.'Hay tener paciencia, Perseverance tortuga, inteligente', señala Jim Bell, profesor astronomía Universidad Arizona, principal investigador instrumento Mastcam-Z.Rumbo delta rover recogido siete muestras, cuales falló (estaba vacía). 'Es curva aprendizaje lenta, dadas limitaciones, científico feliz', dice astrofísico estadounidense.Recuerda histórico vuelo helicóptero Ingenuity, explorador rover. especialmente cuando, pasado otoño, Perseverance demostró lugar aterrizaje sido bien elegido.'Solo imágenes órbita sugerían sitio lacustre. vimos, imágenes terrestres, efectivamente antiguo lago, alimentado río delta, Mississippi Mekong... dio vuelco total', explica.Tras primeros pasos fondo cráter, Perseverance dirigirá ahora hacia delta, situado dos kilómetros, separado duna. '¡Estamos impacientes!', dice Jim Bell.Precisamente entorno antiguamente fértil, acumularon elementos minerales, favorable desarrollo vida tipo microbiano.'Los depósitos ríos probablemente registrado rastro' organismos primitivos, si alguna vez existieron, concluye Nicolas Mangold. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.