Justin Bieber y miembros de su equipo han dado positivo para COVID-19, el sábado 19 de febrero. Así ha informado el medio TMZ, que se ha contactado con un representante del artista, quien les indicó que el popular cantante se encuentra bien de salud.Por ello, la gira mundial de Justin Bieber, que reuniría al famoso cantante con sus seguidores después de una prolongada pausa debido a la pandemia, se ha visto suspendida nuevamente. Así fue anunciado por fuentes oficiales el sábado 19 de febrero, un día antes de la ansiada presentación de Justin en las Vegas, del domingo 20. “Debido a resultados positvos de COVID dentro de la familia del 'Justice Tour' tendremos que, desafortunadamente, posponer el show del domingo en Las Vegas”, se lee en el comunicado compartido a través de Twitter.En el comunicado también se indica que Justin Bieber está profundamente decepcionado. Sin embargo, la salud de su equipo, así como la de los asistentes al concierto es su prioridad.Asimismo, se informó que el concierto será reprogramado para el 28 de junio. No obstante, quienes deseen obtener el reembolso de sus entradas, podrán hacerlo sin inconvenientes.Aún no se sabe si las siguientes fechas del tour, que se programadas para el 22, 24 y 26 de febrero, se llevarán a cabo.Justice Word Tour, la gira mundial de Justin BieberLa gira mundial de Justin Bieber, denominada “Justice World Tour”, estaba programa para comenzar en marzo del año pasado. Sin embargo, los numerosos contagios de COVID-19 alrededor del mundo obligaron a su cancelación hasta un nuevo aviso.Recién este año pudo asegurarse su realización. La primera fecha se celebró este viernes 18 de febrero, en la ciudad de San Diego, en California. Esta presentación tuvo un lleno total, como el mismo comunicado señala. “El lanzamiento de la gira en San Diego fue un gran éxito y Justin está emocionado de llevar este espectáculo espectacular a sus fanáticos de Las Vegas lo antes posible”.Durante la primera etapa del tour, Justin Bieber recorrerá más de 50 ciudades de Norteamérica, incluyendo varias de México y su país natal, Canadá. En las siguientes etapas, visitará Europa, África, Asia y Sudamérica. En nuestro continente, recorrerá Chile, Argentina y Brasil.La gira durará 13 meses y terminará a fines de marzo del 2023, con un concierto en la ciudad de Cracovia, en Polonia, tras haber recorrido países como Australia, Nueva Zelanda, Israel y Sudáfrica.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.