Justin Bieber miembros equipo dado positivo COVID-19, sábado 19 febrero. Así informado medio TMZ, contactado representante artista, indicó popular cantante encuentra bien salud.Por ello, gira mundial Justin Bieber, reuniría famoso cantante seguidores después prolongada pausa debido pandemia, visto suspendida nuevamente. Así anunciado fuentes oficiales sábado 19 febrero, día ansiada presentación Justin Vegas, domingo 20. “Debido resultados positvos COVID dentro familia 'Justice Tour' que, desafortunadamente, posponer show domingo Vegas”, lee comunicado compartido través Twitter.En comunicado indica Justin Bieber profundamente decepcionado. embargo, salud equipo, así asistentes concierto prioridad.Asimismo, informó concierto reprogramado 28 junio. obstante, deseen obtener reembolso entradas, podrán hacerlo inconvenientes.Aún sabe si siguientes fechas tour, programadas 22, 24 26 febrero, llevarán cabo.Justice Word Tour, gira mundial Justin BieberLa gira mundial Justin Bieber, denominada “Justice World Tour”, programa comenzar marzo año pasado. embargo, numerosos contagios COVID-19 alrededor mundo obligaron cancelación nuevo aviso.Recién año pudo asegurarse realización. primera fecha celebró viernes 18 febrero, ciudad San Diego, California. presentación lleno total, mismo comunicado señala. “El lanzamiento gira San Diego gran éxito Justin emocionado llevar espectáculo espectacular fanáticos Vegas posible”.Durante primera etapa tour, Justin Bieber recorrerá 50 ciudades Norteamérica, incluyendo varias México país natal, Canadá. siguientes etapas, visitará Europa, África, Asia Sudamérica. continente, recorrerá Chile, Argentina Brasil.La gira durará 13 meses terminará fines marzo 2023, concierto ciudad Cracovia, Polonia, tras haber recorrido países Australia, Nueva Zelanda, Israel Sudáfrica.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.