El último 19 de febrero, la Asociación Nacional de Intérpretes (ANDI) de México anunció en sus redes sociales que el actor Xavier Marc había fallecido. Pionero en las telenovelas, su muerte despertó rumores de un posible suicidio entre quienes lo conocieron.Desde su cuenta de Twitter, así dio a conocer la ANDI la muerte del intérprete a los 74 años: 'La Asociación Nacional de Intérpretes comunica el sensible fallecimiento del socio intérprete Xavier Marc. Actor, director y docente mexicano, con una amplia trayectoria de televisión'.Asimismo, el comunicado recordaba las producciones en las que Xavier Marc había participado a lo largo de su trayectoria televisiva. Entre ellas, destacaban 'Amor sin maquillaje', 'Barata de primavera', 'Barrerade amor', 'María Belén', 'El amor no tiene color', 'El niño que vino del mar', etc.Natural de Guadalajara (Jalisco, México), Xavier Rivera Marc nació un 16 de enero de 1948. Además de la actuación, fue director y docente. También tuvo papeles en películas como 'El otro crimen', 'Las figuras de arena' y 'La leyenda del zorro'. Colegas se despiden de Xavier MarcEn redes sociales, varios colegas de Xavier Marc le dieron el último adiós. La actriz Laura Zapata se despidió de su amigo y, de paso, ofreció algunos detalles sobre su fallecimiento. Desde su cuenta de Twitter, escribió: 'El actor Xavier Marc terminó con su vida. Estaba muy enfermo, dejó una carta que decía: Igual estaremos con Dios'.Asimismo, su compañera de roles Érika Buenfil recordó al actor con una imagen en la que aparecen ambos, acompañada de unas manos en ofración y un breve mensaje: 'Descanse en paz'.Por su parte, el productor, escritor y actor mexicano Jorge Ortiz de Pinedo contó en su cuenta de Twitter que Xavier Marc 'estaba muy enfermo', con 'problemas de columna que le provocaban terribles dolores y principio de leucemia que afectaba ya sus funciones vitales'.En tanto, el portal López-Dóriga reportó que Xavier Marc se había arrojado desde un sexto piso en la colonia Rincón del Bosque, ubicado en Ciudad de México. Allí, en una azotea vecina, fue encontrado muerto por servicios de emergencia.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.