último 19 febrero, Asociación Nacional Intérpretes (ANDI) México anunció redes sociales actor Xavier Marc fallecido. Pionero telenovelas, muerte despertó rumores posible suicidio conocieron.Desde cuenta Twitter, así dio conocer ANDI muerte intérprete 74 años: 'La Asociación Nacional Intérpretes comunica sensible fallecimiento socio intérprete Xavier Marc. Actor, director docente mexicano, amplia trayectoria televisión'.Asimismo, comunicado recordaba producciones Xavier Marc participado largo trayectoria televisiva. ellas, destacaban 'Amor maquillaje', 'Barata primavera', 'Barrerade amor', 'María Belén', 'El amor color', 'El niño vino mar', etc.Natural Guadalajara (Jalisco, México), Xavier Rivera Marc nació 16 enero 1948. Además actuación, director docente. papeles películas 'El crimen', 'Las figuras arena' 'La leyenda zorro'. Colegas despiden Xavier MarcEn redes sociales, varios colegas Xavier Marc dieron último adiós. actriz Laura Zapata despidió amigo y, paso, ofreció detalles fallecimiento. cuenta Twitter, escribió: 'El actor Xavier Marc terminó vida. enfermo, dejó carta decía: Igual Dios'.Asimismo, compañera roles Érika Buenfil recordó actor imagen aparecen ambos, acompañada unas manos ofración breve mensaje: 'Descanse paz'.Por parte, productor, escritor actor mexicano Jorge Ortiz Pinedo contó cuenta Twitter Xavier Marc 'estaba enfermo', 'problemas columna provocaban terribles dolores principio leucemia afectaba funciones vitales'.En tanto, portal López-Dóriga reportó Xavier Marc arrojado sexto piso colonia Rincón Bosque, ubicado Ciudad México. Allí, azotea vecina, encontrado muerto servicios emergencia.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.