domingo viene realizando intenso trabajo patrullaje parte Serenazgo cuadra 7 Jirón Zepita, ubicado Centro Lima. luego produjera asesinato dos mujeres madrugada.Las jóvenes, nacionalidad venezolana ecuatoriana, acribilladas mano armada parte cuatro sicarios iban dos motocicletas, acuerdo relatado testigos.Durante mañana, RPP Noticias constató alrededor 20 efectivos Serenazgo Municipalidad Lima resguardan grupo cada esquina jirón. Además, hallaron 20 casquillos bala lugar hechos.Hasta momento visto presencia patrulleros PNP zona, Municipalidad Lima. sabe existen cámaras seguridad captaron suceso darán luces responsables muerte dos mujeres.NUESTROS PODCASTGobierno toma medidas delincuencia basado intuición popularidad, advierte criminólogo - Entrevistas ADNEl ex viceministro Seguridad Pública, Nicolás Zevallos, expresó gobierno brinda sustento técnico proponer serenos porten armas.