Este domingo se viene realizando un intenso trabajo de patrullaje por parte de Serenazgo en la cuadra 7 del Jirón Zepita, ubicado en el Centro de Lima. Esto luego de que se produjera el asesinato de dos mujeres durante la madrugada.Las jóvenes, de nacionalidad venezolana y ecuatoriana, fueron acribilladas a mano armada por parte de cuatro sicarios que iban en dos motocicletas, de acuerdo con lo relatado por testigos.Durante la mañana, RPP Noticias constató alrededor de 20 efectivos de Serenazgo de la Municipalidad de Lima que resguardan en grupo cada esquina del jirón. Además, se hallaron más de 20 casquillos de bala en el lugar de los hechos.Hasta el momento no se ha visto la presencia de patrulleros de la PNP por la zona, pero sí de la Municipalidad de Lima. Se sabe que existen cámaras de seguridad que captaron el suceso y que darán luces sobre los responsables de la muerte de estas dos mujeres.NUESTROS PODCASTGobierno toma medidas contra delincuencia basado en la intuición y popularidad, advierte criminólogo - Entrevistas ADNEl ex viceministro de Seguridad Pública, Nicolás Zevallos, expresó que el gobierno no brinda el sustento técnico para proponer que los serenos porten armas.