Manchester City dijo 'impactado consternado' insultos recibidos sábado atacante inglés Phil Foden, igual familia, mientras asistían combate boxeo Kell Brook Amir Khan.'Estamos impactos consternados naturaleza abuso agresión siguió miembros familia Phil', indicó club Mánchester comunicado.Un vídeo incidente difundido redes sociales. ve jugador 21 años incidente personas identificadas Manchester Arena.La madre futbolista, Claire Foden, vio implicada incidente familia entorno jugador acudió defensa.'Continuaremos dando Phil familia apoyo ayuda necesiten', dijo club.La agresión mamá Phil FodenPhil Foden asistió combate, Brook ganó, tras derrota Manchester City 3-2 sábado Tottenham partido Premier League.Los fanáticos Phil Foden objetivo burlas insultos parte público. Incluso, increpaban mal resultado Manchester City. jugador ingresa palco junto novia, exnadadora Rebecca Cooke, refugiarse. Frente alboroto sale personal seguridad Foden madre. discusión terminó peor manera. Claire Foden increpa empuja tipos, metió puñete rostro mujer.