Manchester City dijo estar 'impactado y consternado' por los insultos recibidos el sábado por su atacante inglés Phil Foden, al igual que su familia, mientras asistían a un combate de boxeo entre Kell Brook y Amir Khan.'Estamos impactos y consternados por la naturaleza del abuso y la agresión que siguió a uno de los miembros de la familia de Phil', indicó el club de Mánchester en un comunicado.Un vídeo del incidente fue difundido en las redes sociales. En él se ve al jugador de 21 años en un incidente con personas no identificadas en el Manchester Arena.La madre del futbolista, Claire Foden, se vio implicada en el incidente y la familia y el entorno del jugador acudió en su defensa.'Continuaremos dando a Phil y a su familia todo el apoyo y ayuda que necesiten', dijo el club.La agresión a mamá de Phil FodenPhil Foden asistió al combate, que Brook ganó, tras la derrota del Manchester City por 3-2 el sábado ante el Tottenham en un partido de la Premier League.Los fanáticos Phil Foden fue objetivo de burlas e insultos por parte del público. Incluso, lo increpaban por el mal resultado del Manchester City. El jugador ingresa a un palco junto a su novia, la exnadadora Rebecca Cooke, para refugiarse. Frente al alboroto sale el personal de seguridad de Foden y su madre. Pero la discusión terminó de la peor manera. Claire Foden increpa y empuja a uno de los tipos, que le metió un puñete en el rostro a la mujer. 