Este domingo Cantolao cayó por 3-1 ante Alianza Atlético por la fecha 3 de la Liga 1 Betsson 2022 y, con esto, el 'Delfín' suma su tercera derrota en lo que va del torneo. El encuentro tuvo al conjunto piurano como dominador del partido y pudo abrir el marcador en los primeros minutos.El primer gol llegó en los pies de Santiago Arias en el minuto 10 del encuentro y antes de irse al entretiempo apareció Néstor Fernández para aumentar la ventaja en el minuto 32. Si bien tuvo otras ocasiones para abultar el marcador, no estuvieron muy efectivos.Ya para el segundo tiempo Marcio Valverde pudo filtrarse entre los defensores y anotó el tercer tanto en el minuto 61. El descuento llegó en los pies de José Manzaneda a través de la vía penal en el minuto 90. Con este resultado, Cantolao suma su tercera derrota ya que cayó goleado por 3-0 ante Universitario en la primera fecha, luego 5-0 ante Binacional por la segunda jornada. Cantolao vs. Alianza Atlético: alineaciones confirmadas por la Liga 1Cantolao: Federico Nicosia, Giancarlo Carmona, José Ramírez, Aron Sánchez, Alonso Tamariz, Jesús Castillo, Bryan Reyna, Erick Gonzáles, José Manzaneda, Gabriel Tellas y Rodrigo PastoriniAlianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Maximiliano Amondarain, Luiggi Alburqueque, Joaquín Aguirre, Santiago Arias, Marcio Valverde, Franco Zanelatto, Jeremy Canela, Roger Torres y Adrián Fernández..Cantolao vs. Alianza Atlético: horarios en el mundoPerú: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.México: 10:00 a.m.Argentina: 1:00 p.m.Chile: 1:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:00 a.m.España: 5:00 p.m.El 'Delfín' ha perdido sus dos primeros partido del torneo local: primero fue goleado 3-0 a manos de Universitario de Deportes y posteriormente recibió cinco goles de parte del Binacional en Julianca.De momento, está en el último lugar sin puntos y con la peor diferencia de goles con ocho tantos en su contra. Debe sumar sí o sí pasar escapar de las últimas plazas.Del otro de la vereda del Cantolao se encuentra la tienda del Alianza Atlético, elenco que tiene una victoria en su estreno en la Liga 1 Betsson 2022.Los dirigidos por el director técnico uruguayo Mario Viera viene de ganarle por la mínima diferencia (1-0) al UTC. En la siguiente jornada recibirá a Alianza Lima en el calor de Sullana.¿Dónde ver el Cantolao contra Alianza Atlético vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 de la señal de Movistar. RPP.pe te llevará los goles e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.