domingo Cantolao cayó 3-1 Alianza Atlético fecha 3 Liga 1 Betsson 2022 y, esto, 'Delfín' suma tercera derrota va torneo. encuentro conjunto piurano dominador partido pudo abrir marcador primeros minutos.El primer gol llegó pies Santiago Arias minuto 10 encuentro irse entretiempo apareció Néstor Fernández aumentar ventaja minuto 32. Si bien ocasiones abultar marcador, efectivos.Ya segundo tiempo Marcio Valverde pudo filtrarse defensores anotó tercer minuto 61. descuento llegó pies José Manzaneda través vía penal minuto 90. resultado, Cantolao suma tercera derrota cayó goleado 3-0 Universitario primera fecha, luego 5-0 Binacional segunda jornada. Cantolao vs. Alianza Atlético: alineaciones confirmadas Liga 1Cantolao: Federico Nicosia, Giancarlo Carmona, José Ramírez, Aron Sánchez, Alonso Tamariz, Jesús Castillo, Bryan Reyna, Erick Gonzáles, José Manzaneda, Gabriel Tellas Rodrigo PastoriniAlianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Maximiliano Amondarain, Luiggi Alburqueque, Joaquín Aguirre, Santiago Arias, Marcio Valverde, Franco Zanelatto, Jeremy Canela, Roger Torres Adrián Fernández..Cantolao vs. Alianza Atlético: horarios mundoPerú: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.México: 10:00 a.m.Argentina: 1:00 p.m.Chile: 1:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:00 a.m.España: 5:00 p.m.El 'Delfín' perdido dos primeros partido torneo local: primero goleado 3-0 manos Universitario Deportes posteriormente recibió cinco goles parte Binacional Julianca.De momento, último lugar puntos peor diferencia goles ocho tantos contra. Debe sumar pasar escapar últimas plazas.Del vereda Cantolao encuentra tienda Alianza Atlético, elenco victoria estreno Liga 1 Betsson 2022.Los dirigidos director técnico uruguayo Mario Viera viene ganarle mínima diferencia (1-0) UTC. siguiente jornada recibirá Alianza Lima calor Sullana.¿Dónde ver Cantolao Alianza Atlético vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 señal Movistar. RPP.pe llevará goles incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.