Batman superhéroes famosos actualidad, figuras resaltantes DC Cómics, personaje inventado principio dibujante escritor estadounidense Bob Kane. pasar años otorgó reconocimiento Bill Finger, escritor estadounidense contribución construcción personaje. primera aparición BatmanLa primera aparición Batman dio revista DC Cómics llamada 'Detective cómics', específicamente número 27, historia titulaba 'El caso síndico químico' lanzó año 39. éxito rotundo significó Superman, DC Comics decidió impulsar creación nuevos superhéroes, Bob creó, entonces, 'The Batman' , primer nombre oficial superhéroe. Kane buscó apoyo Bill Finger, ayudó boceto personaje.El 'hombre murciélago' acaparó gran atención volvió personajes queridos DC Cómics. historia desarrollaron personajes secundarios, Robin, fiel compañero; villanos Two Face, Harley Quinn, Poision Ivy The Joker, último siendo enemigo oficial héroe cuya historia repite varios cómics. importancia Bill Finger creación personajeLa importancia Bill Finger creación Batman cambios modificaciones respecto vestuario original, además precisar características personaje. dibujo oficial Batman, llevaba antifaz, Bill sugirió cambiar capucha, así alas capa. boceto final cambió vestimenta color rojo color negro.Lamentablemente, contrato Kane editorial contempló reconocimiento co creador personaje, así Bill Finger sólo obtuvo eventuales menciones contribución personajes secundarios villanos. Kane desacreditó Bill Finger creativo año 65, luego muerte, mostró apenado reconoció jamás reconocido importancia co creador desarrollo personaje.