Estamos a menos de dos semanas del estreno de “The Batman”, la nueva película de DC Cómics, que tendrá a Robert Pattinson como protagonista. En el marco del juego que enfrenta a las mayores estrellas de la NBA, el All-Star Game, se ha estrenado un nuevo avance de la cinta, con imágenes que no se habían visto hasta el momento.Primero, se ven las afueras del estadio de Cleveland, el Rocket Mortgage FieldHouse, donde se realizará el juego de las estrellas. Entonces, uno de los paneles publicitarios que anuncian partido se apaga y aparece un mensaje en letras verdes que dice “Desenmascara la verdad” (“Unmask the truth”).Cuando aparece la 'batiseñal' en el cielo sobre el coliseo, los comentaristas no pueden contener su sorpresa; más aún cuando Batman hace su aparición de un salto sobre el techo. “No puedo creer lo que estoy viendo”, dice uno de ellos.En eso, la cámara se cierra hacia la pantalla y se puede ver el nuevo avance. En un primero momento, diferentes personajes repiten la palabra “venganza”. Luego, ve al Pingüino, interpretado por Colin Farrel, diciendo “Chico, eres todo lo que dicen, ¿no es cierto?”. Y también se escucha la voz del Acertijo (Paul Dano): “Este es tu legado, Bruce Wayne”.Sin embargo, la parte más novedosa y sorprendente del tráiler se da cuando Batman planea entre los edificios de Ciudad Gótica, a gran velocidad. También se enfrenta con algunos malhechores y tiene un cruce verbal con Catwoman (Zoë Kravitz), quien le pregunta si está seriamente asustado, a lo que un enmascarado Robert Pattinson responde “Sí”.'The Batman' rompe récord en ventas de entradas en solo 24 horasLa emoción de los fans, quienes esperan poder conocer más sobre esta nueva versión de Batman protagonizada por Robert Pattinson, logró un nuevo récord de ventas en Perú a dos semanas de su estreno en todos los cines.La película ha generado altas expectativas, ya que Batman es y siempre será uno de los superhéroes más populares del universo de DC. En esta nueva entrega podremos ver a Pattinson en un papel doble, como el detective vigilante de Ciudad Gótica y su alter ego como el billonario recluido, Bruce Wayne.Cuando un asesino ataca a la élite de la ciudad con una serie de mecanismos sádicos, Batman recibe pistas encriptadas que lo llevará por un camino oscuro y profundo de Gótica, donde se encuentra con personajes como Selina Kyle (Zoë Kravitz), Oz alias 'El Pingüino' (Colin Farrell), Carmine Falcone (John Turturro), y Edward Nashton alias 'El Acertijo' (Paul Dano).El film es una épica película de acción a gran escala visual, vanguardista y una exploración emocional de cómo trabaja una mente retorcida. Todo esto dentro de una icónica ciudad que se encuentra al borde del colapso.'The Batman' cuenta con una calificación para mayores de 14 años. La película llegará a todas las salas de cine del país el 3 de marzo y tendrá algunas funciones de pre-estreno un día antes de su estreno.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.