menos dos semanas estreno “The Batman”, nueva película DC Cómics, Robert Pattinson protagonista. marco juego enfrenta mayores estrellas NBA, All-Star Game, estrenado nuevo avance cinta, imágenes visto momento.Primero, ven afueras estadio Cleveland, Rocket Mortgage FieldHouse, realizará juego estrellas. Entonces, paneles publicitarios anuncian partido apaga aparece mensaje letras verdes dice “Desenmascara verdad” (“Unmask the truth”).Cuando aparece 'batiseñal' cielo coliseo, comentaristas pueden contener sorpresa; aún Batman hace aparición salto techo. “No puedo creer viendo”, dice ellos.En eso, cámara cierra hacia pantalla puede ver nuevo avance. primero momento, diferentes personajes repiten palabra “venganza”. Luego, ve Pingüino, interpretado Colin Farrel, diciendo “Chico, dicen, ¿no cierto?”. escucha voz Acertijo (Paul Dano): “Este legado, Bruce Wayne”.Sin embargo, parte novedosa sorprendente tráiler da Batman planea edificios Ciudad Gótica, gran velocidad. enfrenta malhechores cruce verbal Catwoman (Zoë Kravitz), pregunta si seriamente asustado, enmascarado Robert Pattinson responde “Sí”.'The Batman' rompe récord ventas entradas solo 24 horasLa emoción fans, esperan poder conocer nueva versión Batman protagonizada Robert Pattinson, logró nuevo récord ventas Perú dos semanas estreno cines.La película generado altas expectativas, Batman siempre superhéroes populares universo DC. nueva entrega podremos ver Pattinson papel doble, detective vigilante Ciudad Gótica alter ego billonario recluido, Bruce Wayne.Cuando asesino ataca élite ciudad serie mecanismos sádicos, Batman recibe pistas encriptadas llevará camino oscuro profundo Gótica, encuentra personajes Selina Kyle (Zoë Kravitz), Oz alias 'El Pingüino' (Colin Farrell), Carmine Falcone (John Turturro), Edward Nashton alias 'El Acertijo' (Paul Dano).El film épica película acción gran escala visual, vanguardista exploración emocional cómo trabaja mente retorcida. dentro icónica ciudad encuentra borde colapso.'The Batman' cuenta calificación mayores 14 años. película llegará todas salas cine país 3 marzo funciones pre-estreno día estreno.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.