posibles fichajes generan expectativa Kylian Mbappé Real Madrid siguiente temporada. embargo, allá deseo club madrileño, dispuesto esperar siempre francés.Según indicó diario The Times, Real Madrid comunicó delantero francés si respetan acuerdo palabra establecido termina renovando PSG siguiente temporada, club intentará olvidará él, destinando dinero fichaje.Ese posibel fichaje menos Erling Haaland, actual delantero Borussia Dortmund. advertencia indica medio estadounidense respuesta Real Madrid luego PSG reuniera Mbappé intentar convencerlo renovar.Como recuerda, conjunto parisino ofrece contraro dos temporadas delantero jugador mejor pagado mundo, incluso encima Lionel Messi Neymar, actuales compañeros equipo. parte, Kylian Mbappé figuras indispensables cuadro parisino autor gol agónico triunfo PSG Real Madrid octavos final Champions League.