biólogo francés François Gros, participó descubrimiento ARN mensajero, falleció viernes 95 años edad, según informó domingo Academia Ciencias francesa medios locales.Su contribución decodificación funcionamiento gen 'decisiva' revolución molecular biología, según afirma Academia biografía, preparó camino uso tecnología vacunas COVID-19.Su carreraGros empezó carrera 1945 becario Centro Nacional Investigaciones Científicas (CNRS), llegó ser director investigación (1962-1968) miembro directorio (1976), trayectoria destacó director general Instituto Pasteur (1976-1981).El biólogo, parisino, interesó primer momento funcionamiento regulación genes 1961 puso manifiesto primera vez ácidos ribonucleicos (ARN) llamados 'mensajeros', llevan información cromosomas maquinaria formación proteínas.En colaboración Jacques Monod François Jacob, trabajo, según Academia, permitió precisar cómo efectúa nivel molecular regulación funcionamiento genético bacterias, bajo influencia 'estímulos exteriores'.Monod, Jacob André Lwolff obtuvieron 1965 Nobel Medicina Fisiología.La pandemia puso nuevo actualidad descubrimientos: vacunas Pfizer Moderna desarrolladas partir ARN mensajero, tecnología vanguardia basada ácidos ribonucleicos mensajeros permite inyectar cuerpo instrucciones moléculas inducen células producir determinadas proteínas. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.