¿Bandera blanca? Tras varias semanas de enfrentamiento entre el Legislativo y el Ejecutivo, que se agravó con la reunión de la presidenta del Parlamento, María del Carmen Alva, y otros congresistas de la oposición para presuntamente tratar la vacancia presidencial, lo cual desencadenó una serie de acciones de la bancada de Perú Libre; ambos poderes del Estado anunciaron que trabajarán para el país e instaron a terminar con los ataques. Esta tregua es, para los analistas políticos, una oportunidad que se podría aprovechar pero que no durará mucho tiempo.La analista política de 50+1, Macarena Acosta, sostuvo que este acuerdo nace entre el Legislativo y el Ejecutivo al ver sus limitaciones. “Se han dado cuenta de algo. Desde el Congreso es un tema de votos. Simplemente no tienen los votos las maniobras ofensivas necesarias para sacar a Pedro Castillo del cargo. Por el otro lado (el Ejecutivo), han visto que no tienen el apoyo suficiente por parte del Parlamento para llevar a cabo los cambios significativos que ellos quieren hacer en la Constitución. Ambos se han encontrado en un impasse en donde su espacio para maniobrar está limitado”, explicó. Asimismo, consideró que existe la necesidad de sobrevivir ante una población que pide que, si se va el presidente Pedro Castillo, se realicen elecciones generales. “Tanto el presidente como el Congreso tienen niveles de aprobación muy bajos. Sobre todo la pregunta de la vacancia (de Ipsos), donde la mayoría de encuestados dicen que si el presidente es vacado, el Congreso también debería irse. Esto ha hecho que el Congreso diga, paremos, pensemos bien las cosas, porque está en juego nuestra supervivencia”, agregó. Acosta además consideró que este es un “acuerdo de conveniencia y temporal”. “Lo más probable es que sirva para comprar tiempo por ambos lados. No quiere decir que en estos momentos de paz no se pueda trabajar en conjunto. Eso es lo que tendrían que hacer. Eso ayudaría a mejorar su imagen. Tienen que demostrar a la población que tiene la capacidad de trabajar juntos”, recalcó.Entre la reflexión y el acuerdo coyuntural Por su parte, Patricia Zárate, jefa del área de estudios de opinión del Instituto de Estudios Peruanos (IEP), señaló que la última encuesta de Ipsos, en la que se muestra la desaprobación que ambos poderes tienen, “los hizo reflexionar”. “Todos esperábamos un desenlace más complicado”, apuntó . “Es la sobrevivencia. Si la mayoría no los quiere, tiene que hacer las paces, porque están juntos en el dolor de la desaprobación”. Zárate analizó también el gesto entre María del Carmen Alva, el premier Aníbal Torres y Waldemar Cerrón. “Creo que llega a un buen sector de la ciudadanía que quiere eso. Que no le gusta la política porque no le gusta ver a la gente discutiendo”, indicó.En tanto, Iván Lanegra, secretario general de la Asociación Civil Transparencia, coincidió en que “este acuerdo que se ha realizado es evitar llevar la situación política a un adelanto de elecciones generales”.Sin embargo, indicó que este acuerdo o tregua entre Legislativo y Ejecutivo no parece tener una agenda pensada en la ciudadanía, sino en intereses propios, por lo cual sería solo un trato “coyuntural y político”.“Si uno mira dónde están las expectativas de la ciudadanía lo que uno encuentra es que hay distintas demandas de la ciudadanía sobre temas que se deben atender pero, tanto la agenda del Gobierno como del Congreso, pareciera estar más enfocada a intereses particulares antes que atender esa agenda que es compleja y diversa. Y un acuerdo que no toma en cuenta esa agenda es un acuerdo puramente coyuntural y político”, apuntó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?