¿Bandera blanca? Tras varias semanas enfrentamiento Legislativo Ejecutivo, agravó reunión presidenta Parlamento, María Carmen Alva, congresistas oposición presuntamente tratar vacancia presidencial, desencadenó serie acciones bancada Perú Libre; ambos poderes anunciaron trabajarán país instaron terminar ataques. tregua es, analistas políticos, oportunidad podría aprovechar durará tiempo.La analista política 50+1, Macarena Acosta, sostuvo acuerdo nace Legislativo Ejecutivo ver limitaciones. “Se dado cuenta algo. Congreso tema votos. Simplemente votos maniobras ofensivas necesarias sacar Pedro Castillo cargo. lado (el Ejecutivo), visto apoyo suficiente parte Parlamento llevar cabo cambios significativos quieren hacer Constitución. Ambos encontrado impasse espacio maniobrar limitado”, explicó. Asimismo, consideró existe necesidad sobrevivir población pide que, si va presidente Pedro Castillo, realicen elecciones generales. “Tanto presidente Congreso niveles aprobación bajos. pregunta vacancia (de Ipsos), mayoría encuestados dicen si presidente vacado, Congreso debería irse. hecho Congreso diga, paremos, pensemos bien cosas, juego supervivencia”, agregó. Acosta además consideró “acuerdo conveniencia temporal”. “Lo probable sirva comprar tiempo ambos lados. quiere decir momentos paz pueda trabajar conjunto. hacer. ayudaría mejorar imagen. demostrar población capacidad trabajar juntos”, recalcó.Entre reflexión acuerdo coyuntural parte, Patricia Zárate, jefa área estudios opinión Instituto Estudios Peruanos (IEP), señaló última encuesta Ipsos, muestra desaprobación ambos poderes tienen, “los hizo reflexionar”. “Todos esperábamos desenlace complicado”, apuntó . “Es sobrevivencia. Si mayoría quiere, hacer paces, juntos dolor desaprobación”. Zárate analizó gesto María Carmen Alva, premier Aníbal Torres Waldemar Cerrón. “Creo llega buen sector ciudadanía quiere eso. gusta política gusta ver gente discutiendo”, indicó.En tanto, Iván Lanegra, secretario general Asociación Civil Transparencia, coincidió “este acuerdo realizado evitar llevar situación política adelanto elecciones generales”.Sin embargo, indicó acuerdo tregua Legislativo Ejecutivo parece tener agenda pensada ciudadanía, sino intereses propios, solo trato “coyuntural político”.“Si mira dónde expectativas ciudadanía encuentra distintas demandas ciudadanía temas deben atender pero, agenda Gobierno Congreso, pareciera enfocada intereses particulares atender agenda compleja diversa. acuerdo toma cuenta agenda acuerdo puramente coyuntural político”, apuntó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?