Dos mexicanos hecho historia mundial tras hackear exposición Museo Viena, Austria, contar “la verdadera historia” penacho Moctezuma, corona.Sebastián Arrechedera Yosu Arangüena, documentalista publicista, aprovecharon mexicanos acceso libre Museo Etnográfico Viena cambiar audioguías historia vista “desde punto vista europeo”.“Como podíamos robar audioguías, ahí metíamos problema policía, metimos audioguías nuestras. compramos 'regalado' museo”, explica Confidencial ironía Yosu Arangüena, participa proyecto documental “Audioguías Verdad. escuchamos historia cambia”. “Lo pueden considerar donación”, añade bromas Sebastián Arrechedera.“Lo hecho comprar mismo modelo audioguía cambiarlas nuestras. mensaje escuchan visitantes museo mismo salvo plantan delante Corona Moctezuma escuchan audio origen pertenencia inglés, alemán español”, explica Yosu.“Nadie sabía nada. museo deja entrar gratis mexicanos cortesía tener corona. tomábamos audioguía, dábamos vuelta turistas, íbamos baño, sacábamos devolverla dejábamos dos. primer día muertos miedo, dimos cuenta simple meterlas. audioguías contadas, echan cubículo, recargan toman nuevo visitantes. simple, menos lean artículo, dado aún cuenta cambio”, señala Sebastián. ¿Aún funcionando? “Por sabemos, sí”, responde Yosu.¿Qué reclaman?El penacho Moctezuma reliquia México quiere regrese país.Arrechedera Arangüena trabajaron Xokonoschtletl Gómora, activista descendiente aztecas luchado toda vida propósito.“El audio, español, inglés alemán, explica cómo Kopilli Ketzali -el nombre pieza azteca- penacho, sino corona preciosa representa poder espiritual “como mitra Papa” cómo historia pinta Moctezuma rindiéndose Hernán Cortés, realidad “una invasión exterminó civilización completa”, señalan.Gómora dice pieza “llegó Viena consecuencia saqueo europeo patrimonio histórico exhibe varios museos continente Austria, Francia, España, Inglaterra Alemania”.Austria pone trabas suceso, señalando artículo “puede dañarse viaje”. embargo, legisladoras país presionando gobierno devolver penacho México.El problema realidad, pese diga Gómora, ninguna evidencia histórica penacho corona pertenecido Moctezuma, siquiera sabe cómo apareció Viena. “Hay muchas versiones verdades pieza. mismo museo mismos asumen nebulosa origen. decidimos contar verdad Xokonoschetlet activistas creen corona emperador. claro salió México”, explica Sebastián. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.