Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el exministro del Interior y doctor en Ciencias Políticas, José Luis Pérez Guadalupe, opinó sobre la propuesta del presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, quien declaró que “los miembros del serenazgo deben también deben estar armados”, el pasado 17 de febrero.“En primera parte, hay que ver el sustento legal. No tiene un sustento legal esta disposición. Claramente está estipulado en la ley del sistema de seguridad nacional, que es el ente rector de la seguridad nacional, en general en el país es el Ministerio del Interior y la Policía tiene el monopolio del uso de la fuerza”, señaló.“En segundo lugar, si uno ve la ley de Serenazgo, que ha sido actualizada en julio del año pasado, se tiene restringido portar armas de fuego y cualquier tipo de arma no autorizada durante el cumplimiento de sus funciones. Más claro ni el agua. La ley lo prohíbe  porque el sereno no tiene una base legal en su función, y ese es un problema que viene desde su fundación. El sereno actúa como un ciudadano más”, agregó.En esta línea, destacó que la labor del personal de Serenazgo es vital a nivel de la prevención de la delincuencia y los accidentes.“Hay que valorar muchísimo esa labor que realizan en primer lugar. También hay que cuidar la vida de ellos. No solamente hay que tomarlos como medio, sino que son personas y ciudadanos como nosotros”, acotó y agregó que la función de portar armas es únicamente policial.NUESTROS PODCASTMinistro del Interior explica anuncio del presidente sobre FF.AA. y seguridad ciudadana - Entrevistas ADNCuando el presidente Pedro Castillo dijo que las Fuerzas Armadas saldrán a combatir de delincuencia se refería a que los militares realizarán un trabajo conjunto con la Policía, sostuvo el ministro del Interior, Alfonso Chávarry. Chávarry adelantó que mañana presentará una iniciativa ante el Consejo de Ministros sobre la situación de los extranjeros sin documentación migratoria.