mañana, diálogo RPP Noticias, exministro Interior doctor Ciencias Políticas, José Luis Pérez Guadalupe, opinó propuesta presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, declaró “los miembros serenazgo deben deben armados”, pasado 17 febrero.“En primera parte, ver sustento legal. sustento legal disposición. Claramente estipulado ley sistema seguridad nacional, ente rector seguridad nacional, general país Ministerio Interior Policía monopolio uso fuerza”, señaló.“En segundo lugar, si ve ley Serenazgo, sido actualizada julio año pasado, restringido portar armas fuego cualquier tipo arma autorizada cumplimiento funciones. claro agua. ley prohíbe sereno base legal función, problema viene fundación. sereno actúa ciudadano más”, agregó.En línea, destacó labor personal Serenazgo vital nivel prevención delincuencia accidentes.“Hay valorar muchísimo labor realizan primer lugar. cuidar vida ellos. solamente tomarlos medio, sino personas ciudadanos nosotros”, acotó agregó función portar armas únicamente policial.NUESTROS PODCASTMinistro Interior explica anuncio presidente FF.AA. seguridad ciudadana - Entrevistas ADNCuando presidente Pedro Castillo dijo Fuerzas Armadas saldrán combatir delincuencia refería militares realizarán trabajo conjunto Policía, sostuvo ministro Interior, Alfonso Chávarry. Chávarry adelantó mañana presentará iniciativa Consejo Ministros situación extranjeros documentación migratoria.