cada 6 enero distintas partes mundo, jueves celebra Día Reyes, fecha especial organizadora certámenes belleza Jessica Newton aprovechó enviar mensaje afectuoso amiga Magaly Medina.Por días, organizadora Miss Perú pasa días vacacionando España, lejos conductora 'Magaly TV: Firme'. embargo, reflexionó publicación Instagram, Newton cercana Medina gracias amistad une.'La verdadera amistad trata ser inseparables, sino separadas cambie', escribió post mencionada red social, resalta fotografía ambas brindan unas copas.'Felices reyes, Magaly Medina. ¡Espero sorprendan hoy! Año Nuevo chino celebramos juntas, 2022 toca tigre Fer feliz', añadió.Como recuerda, Jessica Newton Magaly Medina sostienen amistad hace años. lazo incluso llevó hija directora Miss Perú, Cassandra Sánchez, eligiera popular 'Urraca' madrina bebé.Magaly Medina Alfredo Zambrano renovaron votos matrimonialesEl pasado 9 diciembre, Magaly Medina Alfredo Zambrano cumplieron cinco años casados. hito quisieron celebrar ceremonia Cartagena (Colombia), adonde viajaron renovar votos matrimoniales compañía familiares amigos.La celebración registrada María Pía Copello, amiga pareja, compartió redes sociales video detalles evento puede verse cómo notario dedicó canción conductora 'Magaly TV: Firme'.En material, publicado cuenta Instagram Copello, aparece Magaly Medina ataviada vestido color beige, mientras Alfredo Zambrano luce traje mismo color. estilo boda verano.Un total 16 invitados acompañaron pareja fecha especial, llega vidas luego relación sufriera breve ruptura marzo 2021.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.