Un efectivo y pragmático Barcelona superó con contundencia al Valencia en Mestalla (1-4) en un duelo resuelto por el equipo azulgrana en el primer tiempo, que terminó con un claro 0-3 en el marcador. EL partido corresponde a la fecha 25 de LaLiga Santander.Dos goles de Pierre Emerick Aubameyang y otro de Frenkie De Jong en los primeros 45 minutos allanaron el camino del Barcelona ante un frágil Valencia en defensa que mejoró y trató de reaccionar en la segunda mitad, pero sin éxito.Barcelona inició el partido moviendo muy rápido el balón ante un Valencia que trataba de salir a la contra, si bien paulatinamente el equipo de José Bordalás empezó a ralentizar el juego hasta igualar las fuerzas.Además, las largas posesiones de balón del equipo de Xavi Hernández se producían a muchos metros del área rival y se encontraban con la buena disposición defensiva del Valencia, hasta que Aubameyang hizo saltar el cerrojo.Un pase en largo de Jordi Alba fue aprovechado por Aubameyang para batir a Mamardashvili por una escuadra a los 22 minutos de juego. Fue el primer gol del atacante gabonés con el Barcelona.El Valencia trató de reaccionar, se acercó a la portería de Ter Stegen, pero de nada le sirvió porque fue el Barcelona el que se hizo con el mando y con el segundo tanto de su cuenta al poco de superar la media hora de juego por medio de Frenkie De Jong.El equipo de Bordalás estaba tocado y fuera del partido ante un Barcelona que ratificó su dominio con un tercer gol a los 38 minutos.Barcelona sentenció la victoriaAunque el Valencia logró marcar a cuatro minutos del descanso, el tanto fue finalmente anulado por el árbitro tras consultar el VAR por haber rebasado el balón la línea de banda en el inicio de la jugada.Lejos de relajarse, el Barcelona abrió el segundo tiempo con una ocasión de Gavi, que firmó un gran disparo desde la frontal que desbarató Mamardashvili, pero el Valencia acortó distancia a los 52 minutos con un tanto de Carlos Soler.El gol reactivó al Valencia. Con un juego directo, puso en apuros la meta barcelonista, pero un zambombazo desde fuera del área de Pedri cortó de raíz el atisbo de reacción de los locales con el cuarto tanto barcelonista.A pesar de que el Valencia lo intentó todo para equilibrar el duelo, unas veces Ter Stegen y otras la falta de puntería evitaron que alcanzara su objetivo.Barcelona acumula nueve partidos sin perder en Liga, mientas que el Valencia suma cuatro sin ganar y prolonga sus crisis de juego y resultados de 2022. (EFE)Los goles del Barcelona ante ValenciaValencia CF vs Barcelona: alineaciones confirmadasValencia: Giorgi Mamardashvili; José Gayá, Omar Alderete, Mouclar Diakhaby, Dimitri Foulquier; Carlos Soler, Hugo Guillamón, Illaix Moriba; Brayan Gil, Hugo Duro, Gonzalo Guedes.Barcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Eric García, Jordi Alba; Pablo Gaviria, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Ousmane Dembelé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Valencia vs Barcelona: revive la transmisión del minuto a minutoBarcelona vs. Valencia: horarios en el mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 4:15 p.m.El técnico del equipo azulgrana, Xavi Hernández, dirigió el entrenamiento en la Ciudad Deportiva Joan Gamper con todos los jugadores disponibles de la primera plantilla.No se ejercitaron junto a sus compañeros los lesionados Sergi Roberto, Memphis Depay, Clément Lenglet, Ansu Fati, Samuel Umtiti y Ronald Araujo.Este último sufrió una sobrecarga muscular en el derbi contra Espanyol y ante Nápoli no entró en la convocatoria del Barcelona, por lo que es seria duda para jugar con Valencia.La posible baja del uruguayo se suma a las ausencias confirmadas del sancionado Gerard Pique y los lesionados Lenglet y Umtiti, por lo que Xavi solo tiene asegurada la presencia de dos centrales del primer equipo, Éric García y Óscar Mingueza, ambos titulares contra los italianos.¿Dónde ver el Barcelona contra Valencia vía TV por LaLiga?Lo sigues por las pantallas de DirecTV Sports en Sudamérica y Movistar LaLiga en toda España.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.