efectivo pragmático Barcelona superó contundencia Valencia Mestalla (1-4) duelo resuelto equipo azulgrana primer tiempo, terminó claro 0-3 marcador. partido corresponde fecha 25 LaLiga Santander.Dos goles Pierre Emerick Aubameyang Frenkie Jong primeros 45 minutos allanaron camino Barcelona frágil Valencia defensa mejoró trató reaccionar segunda mitad, éxito.Barcelona inició partido moviendo rápido balón Valencia trataba salir contra, si bien paulatinamente equipo José Bordalás empezó ralentizar juego igualar fuerzas.Además, largas posesiones balón equipo Xavi Hernández producían metros área rival encontraban buena disposición defensiva Valencia, Aubameyang hizo saltar cerrojo.Un pase largo Jordi Alba aprovechado Aubameyang batir Mamardashvili escuadra 22 minutos juego. primer gol atacante gabonés Barcelona.El Valencia trató reaccionar, acercó portería Ter Stegen, sirvió Barcelona hizo mando segundo cuenta superar media hora juego medio Frenkie Jong.El equipo Bordalás tocado partido Barcelona ratificó dominio tercer gol 38 minutos.Barcelona sentenció victoriaAunque Valencia logró marcar cuatro minutos descanso, finalmente anulado árbitro tras consultar VAR haber rebasado balón línea banda inicio jugada.Lejos relajarse, Barcelona abrió segundo tiempo ocasión Gavi, firmó gran disparo frontal desbarató Mamardashvili, Valencia acortó distancia 52 minutos Carlos Soler.El gol reactivó Valencia. juego directo, puso apuros meta barcelonista, zambombazo área Pedri cortó raíz atisbo reacción locales cuarto barcelonista.A pesar Valencia intentó equilibrar duelo, unas veces Ter Stegen falta puntería evitaron alcanzara objetivo.Barcelona acumula nueve partidos perder Liga, mientas Valencia suma cuatro ganar prolonga crisis juego resultados 2022. (EFE)Los goles Barcelona ValenciaValencia CF vs Barcelona: alineaciones confirmadasValencia: Giorgi Mamardashvili; José Gayá, Omar Alderete, Mouclar Diakhaby, Dimitri Foulquier; Carlos Soler, Hugo Guillamón, Illaix Moriba; Brayan Gil, Hugo Duro, Gonzalo Guedes.Barcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Eric García, Jordi Alba; Pablo Gaviria, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Ousmane Dembelé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Valencia vs Barcelona: revive transmisión minuto minutoBarcelona vs. Valencia: horarios mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 4:15 p.m.El técnico equipo azulgrana, Xavi Hernández, dirigió entrenamiento Ciudad Deportiva Joan Gamper jugadores disponibles primera plantilla.No ejercitaron junto compañeros lesionados Sergi Roberto, Memphis Depay, Clément Lenglet, Ansu Fati, Samuel Umtiti Ronald Araujo.Este último sufrió sobrecarga muscular derbi Espanyol Nápoli entró convocatoria Barcelona, seria duda jugar Valencia.La posible baja uruguayo suma ausencias confirmadas sancionado Gerard Pique lesionados Lenglet Umtiti, Xavi solo asegurada presencia dos centrales primer equipo, Éric García Óscar Mingueza, ambos titulares italianos.¿Dónde ver Barcelona Valencia vía TV LaLiga?Lo sigues pantallas DirecTV Sports Sudamérica Movistar LaLiga toda España.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.