doblete, Pierre-Emerick Aubameyang estrenó goleador FC Barcelona guiar victoria 4-1 terreno Valencia, domingo 25ª jornada LaLiga española, Sevilla (2º) solo pudo empatar 1-1 Espanyol ve escaparse líder Real Madrid.Para Barcelona, carrera título lejos parece centrado asegurar cuatro primeras posiciones campeonato español, permitirían disputar próxima edición lucrativa Champions League europea.El gabonés Aubameyang, llegado Barcelona cierre mercado enero Arsenal inglés, abrió marcador Mestalla, 23, definiendo perfección pase largo Jordi Alba.Barça puso distancias marcador 32, Alba colgó balón Ousmane Dembelé tocó primeras, habilitando Frenkie Jong empujar red valencianista.Aubameyang firmó segundo 38 pase Gavi, tras revisión VAR, validó acción.Ese 3 0 provisional descanso dejaba Barcelona plácida segunda parte. primera, Valencia visto cómo anulaban dos tantos, José Luis Gayá Carlos Soler.Fue precisamente Soler encargado acortar diferencias Valencia, cabeza 52, Pedri, treinta metros, pusiera 4 1 definitivo azulgranas 63.Esta victoria Valencia permite Barcelona romper racha dos empates seguidos, firmado Liga pasado fin semana derbi Espanyol (2-2) jueves Nápoles (1-1) ida 'playoff' Europa League.El jueves nueva semana, Barça visita Nápoles estadio Diego Maradona, busca supervivencia segundo torneo europeo.(Con información AFP)Los goles Barcelona ValenciaValencia CF vs Barcelona: alineaciones confirmadasValencia: Giorgi Mamardashvili; José Gayá, Omar Alderete, Mouclar Diakhaby, Dimitri Foulquier; Carlos Soler, Hugo Guillamón, Illaix Moriba; Brayan Gil, Hugo Duro, Gonzalo Guedes.Barcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Eric García, Jordi Alba; Pablo Gaviria, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Ousmane Dembelé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Valencia CF vs Barcelona: revive transmisión partido PREVIABarcelona visita Valencia buscando reencontrarse victoria LaLiga, tras tropezón frente Espanyol fin semana pasado, cortó racha dos victorias consecutivas permitió escalar cuarto lugar clasificación.'Estamos mejorando juego sensaciones. Vamos buen camino', dijo técnico Xavi Hernández, confía campeonato doméstico mostrar progresión equipo azulgrana, domingo podrá contar Gerard Piqué sanción.Una victoria permitiría Barcelona mantenerse zona Champions delante Atlético Madrid, continúa andar irregular beneficio culés.No obstante, Barça acudirá Mestalla tras desazón dejó primer partido playoffs Europa League, pesar dominio Nápoli pasó empate Camp Nou, produjo vía penal intervención VAR jugada pasado desapercibida catalanes.Aquella falta pegada delantero materialice goles principal déficit Barcelona, urgido confianza medirá fuerzas Valencia sabe triunfos LaLiga últimos seis partidos José Bordalás riesgo ser cesado.Barcelona vs. Valencia: alineaciones posibles LaLigaValencia: Giorgi Mamardashvili; Thierry Correia, Omar Alderete, Eray Cömert, José Luis Gayà; Dimitri Foulquier, Carlos Soler, Hugo Guillamón, Bryan Gil; Hugo Duro, Gonçalo Guedes.Barcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Pedri González; Adama Traoré, Ferran Torres, Pablo Gavi.Barcelona vs. Valencia: así llegan partido LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.