Con un doblete, Pierre-Emerick Aubameyang se estrenó como goleador con el FC Barcelona para guiar a la victoria 4-1 en el terreno del Valencia, este domingo en la 25ª jornada de LaLiga española, donde el Sevilla (2º) solo pudo empatar 1-1 con el Espanyol y ve escaparse al líder Real Madrid.Para el Barcelona, la carrera por el título está muy lejos y parece centrado en asegurar una de las cuatro primeras posiciones del campeonato español, que le permitirían disputar la próxima edición de la lucrativa Champions League europea.El gabonés Aubameyang, llegado al Barcelona en el cierre del mercado de enero desde el Arsenal inglés, abrió el marcador en Mestalla, en el 23, definiendo a la perfección un pase en largo de Jordi Alba.Barça puso ya distancias en el marcador en el 32, cuando Alba colgó otro balón que Ousmane Dembelé tocó de primeras, habilitando a Frenkie De Jong para empujar a la red valencianista.Aubameyang firmó su segundo tanto en el 38 a pase de Gavi, tras una revisión en el VAR, que validó la acción.Ese 3 a 0 provisional al descanso dejaba al Barcelona ante una plácida segunda parte. En la primera, el Valencia había visto cómo le anulaban dos tantos, uno de José Luis Gayá y otro de Carlos Soler.Fue precisamente Soler el encargado de acortar las diferencias para el Valencia, de cabeza en el 52, antes de que Pedri, desde treinta metros, pusiera el 4 a 1 definitivo para los azulgranas en el 63.Esta victoria en Valencia permite al Barcelona romper una racha de dos empates seguidos, el firmado en Liga el pasado fin de semana en el derbi ante el Espanyol (2-2) y el del jueves ante el Nápoles (1-1) en la ida del 'playoff' de la Europa League.El jueves de la nueva semana, el Barça visita al Nápoles en el estadio Diego Maradona, en busca de su supervivencia en el segundo torneo europeo.(Con información de AFP)Los goles del Barcelona ante ValenciaValencia CF vs Barcelona: alineaciones confirmadasValencia: Giorgi Mamardashvili; José Gayá, Omar Alderete, Mouclar Diakhaby, Dimitri Foulquier; Carlos Soler, Hugo Guillamón, Illaix Moriba; Brayan Gil, Hugo Duro, Gonzalo Guedes.Barcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Eric García, Jordi Alba; Pablo Gaviria, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Ousmane Dembelé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Valencia CF vs Barcelona: revive la transmisión del partido LA PREVIABarcelona visita al Valencia buscando reencontrarse con la victoria en LaLiga, tras el tropezón frente al Espanyol el fin de semana pasado, que cortó su racha de dos victorias consecutivas que les permitió escalar al cuarto lugar de la clasificación.'Estamos mejorando en juego y sensaciones. Vamos por el buen camino', dijo el técnico Xavi Hernández, que confía en el campeonato doméstico para mostrar la progresión del equipo azulgrana, que el domingo no podrá contar con Gerard Piqué por sanción.Una victoria permitiría al Barcelona mantenerse en zona de Champions por delante del Atlético de Madrid, que continúa con su andar irregular en beneficio de los culés.No obstante, el Barça acudirá a Mestalla tras la desazón que le dejó el primer partido de los playoffs de la Europa League, donde a pesar de su dominio ante el Nápoli no pasó del empate en el Camp Nou, uno que se produjo por la vía del penal y la intervención del VAR por una jugada que había pasado desapercibida hasta por los catalanes.Aquella falta de pegada con un delantero que materialice los goles es el principal déficit para el Barcelona, urgido de confianza y que medirá fuerzas con un Valencia que no sabe de triunfos en LaLiga en sus últimos seis partidos y con un José Bordalás en riesgo de ser cesado.Barcelona vs. Valencia: alineaciones posibles por LaLigaValencia: Giorgi Mamardashvili; Thierry Correia, Omar Alderete, Eray Cömert, José Luis Gayà; Dimitri Foulquier, Carlos Soler, Hugo Guillamón, Bryan Gil; Hugo Duro, Gonçalo Guedes.Barcelona: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araújo, Eric García, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Pedri González; Adama Traoré, Ferran Torres, Pablo Gavi.Barcelona vs. Valencia: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.