alto comisionado UE Política Exterior, Josep Borrell, dijo domingo conferencia seguridad Múnich Rusia China quieren redefinir orden mundial oponerse ello defender derechos pueblos derechos humanos.'Estamos lucha narrativas, parte lucha intento redefinir orden mundial', dijo Borrel refirió documento conjunto publicaron Rusia China 4 febrero.En documento, según Borrell, abandona principio soberanía pueblos ve solo soberanos, abre puerta respetar derechos minorías.'Para Rusia China solo soberanos, pueblos', dijo Borrell.Asímismo, dos buscan redefinición democracia importa solo resultados Borrel recordó China publicado libro blanco definía 'democracia eficaz'.'El uso adjetivo recuerda uso expresión democracias populares soviética democracia orgánica franquismo', dijo Borrell.'Hay lucha universalidad derechos humanos China Rusia quieren relativizar universalidad', agregó.'Volver siglo XIX'Para Borrell, China Rusia quieren volver mundo siglo XIX, 'con grandes imperios definiendo orden mundial esferas influencia'.'Tenemos oponernos, movernos mundo siglo XXI evitar repetir errores siglo XX', aseguró.Para Borrell dos principios claves deben ir juntos. lado, respeto soberanía independencia y, otro, respeto derechos pueblos.'Si solo cuenta primero solo queda soberanía estatal. oponernos revisionismo ruso chino si impone importarán derechos humanos', señaló.Ante situación actual dos retos, según Borrel. inmediato, crisis Ucrania, reaccionar manera inmediata.A mediano plazo, además, UE revisar 'compás estratégico' aumentando capacidades defender principios estándares comunes.'No trata defensa principios occidentales defensa occidente. trata defender principios comunes', subrayó. EFEPODCAST RPP | APP pide salida cuatro ministros otorgar voto confianza GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, bancada Alianza Progreso demandó cambios ministerios Salud, Energía Minas, Transportes Justicia.