última edición “Perú talento”, transmitió sábado 20 febrero, volvió sorprender propios extraños. programa, aún encuentra fase clasificatoria, recibió nuevos concursantes deseosos mostrar arte país convencer jurado, compuesto Mimy Succar, Gianella Neyra, Renzo Schuller Ricardo Morán.Una presentaciones llamó atención jurado show agrupación “De pura sangre” Ica, presentarse mostraron devoción Señor Luren oración. escenario, representaron batalla danzantes marinera norteña festejo. final ambos bandos unieron potente zapateo.Renzó Schuller primero felicitar artistas. “Cada vez zapateaban movía acá todo. hígado acá boca. Cómo hecho vibrar. verdad, felicitaciones, muchachos, visto, gozado”, expresó miembro jurado.Ricardo Morán palabras elogio, hacía dos pequeños aparecieron final, bailaron destreza profesionales. Aprovechó mencionar dos pequeños hijos enamorados marinera, gracias músicos danzantes ambulantes recorren calles ciudad inicio pandemia.Mimi Succar subió escenario bailar festejoLas integrantes femeninas jurado elogiosas palabras describir actuación “De pura sangre”. Gianella Neyra agradeció asistido toda energía pasión mostraron tarima. 'Es impresionante cada vez confirmar ver talento país', dijo actriz.Pero Mimy Succar sorprendida jurado. “Yo súper conectada impresionado estupendamente coordinación muchachos. ve tiempo ensayando”.Dicho esto, madre Tony Succar preguntó si podía subir bailar ellos. Tras ser alentada bailarines compañeros jurado, Mimy subió deslumbró ágiles pasos, siempre ritmo cajón bien acompañada bailarines.Finalmente, cuatro miembros jurado votaron favor grupo baile pase siguiente fase. “Yo llevo Miami, todas maneras”, palabras Mimy, seguía admirada acababa ver.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.