La última edición de “Perú tiene talento”, que se transmitió el sábado 20 de febrero, volvió a sorprender a propios y extraños. El programa, que aún se encuentra en su fase clasificatoria, recibió a nuevos concursantes deseosos de mostrar su arte a todo el país y convencer al jurado, compuesto por Mimy Succar, Gianella Neyra, Renzo Schuller y Ricardo Morán.Una de las presentaciones que más llamó la atención del jurado fue el show de la agrupación “De pura sangre” de Ica, quienes antes de presentarse mostraron su devoción por el Señor de Luren con una oración. Ya sobre el escenario, representaron una batalla entre danzantes de marinera norteña y festejo. Al final ambos bandos se unieron en un potente zapateo.Renzó Schuller fue el primero en felicitar a los artistas. “Cada vez que zapateaban se movía acá todo. Hasta el hígado lo tengo acá en la boca. Cómo me han hecho vibrar. De verdad, felicitaciones, muchachos, por lo que hemos visto, por lo que hemos gozado”, expresó el miembro del jurado.Ricardo Morán también tuvo palabras de elogio, sobre todo hacía los dos pequeños que aparecieron al final, quienes bailaron con la destreza de profesionales. Aprovechó para mencionar que sus dos pequeños hijos también están enamorados de la marinera, gracias a los músicos y danzantes ambulantes que recorren las calles de la ciudad desde el inicio de la pandemia.Mimi Succar se subió al escenario a bailar festejoLas integrantes femeninas del jurado también tuvieron elogiosas palabras para describir la actuación de “De pura sangre”. Gianella Neyra les agradeció que hayan asistido con toda esa energía y pasión que mostraron en la tarima. 'Es impresionante cada vez más confirmar y ver el talento que hay en nuestro país', dijo la actriz.Pero fue Mimy Succar la más sorprendida  del jurado. “Yo estuve súper conectada con ellos y me ha impresionado estupendamente la coordinación de estos muchachos. Se ve que tienen mucho tiempo ensayando”.Dicho esto, la madre de Tony Succar preguntó si podía subir a bailar con ellos. Tras ser alentada por los bailarines y sus compañeros de jurado, Mimy se subió y deslumbró por sus ágiles pasos, siempre al ritmo del cajón y bien acompañada por los bailarines.Finalmente, los cuatro miembros del jurado votaron a favor de que el grupo de baile pase a la siguiente fase. “Yo me los llevo a Miami, de todas maneras”, fueron las palabras de Mimy, que seguía admirada por lo que acababa de ver.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.