sábado 19 febrero, Eva Ayllón Daniela Darcourt unieron voces ofrecer concierto Arena Perú. pleno show, ambas recibieron visita: Magaly Medina hallaba público, acompañada esposo.Invitada subir escenario, popular 'Urraca' recibió obsequio parte cantante criolla. regalo llavero huairuros Ayllón compartido concursantes programa 'La Voz Perú', oportunidad ser entrenadora.'Como suerte, comparte otros, ¿ya?', dijo Eva Ayllón Magaly Medina, miró detenidamente manos. Emocionada, conductora televisión agradeció gesto artista respondió, risas: 'Eso marido, ti, ah, sabes'.Algunas horas después, Magaly Medina recurrió cuenta Instagram mostrarse agradecida aquel momento especial. historias, compartió videoclips concierto, mensaje intérprete: 'Grande, Eva Ayllón. Gracias, negrita presuntuosa, maestra'.Alejada Jessica NewtonLa reciente aparición pública Magaly Medina surgió medio alejamiento organizadora certámenes belleza, Jessica Newton, hace formaba parte círculo cercano amistades.Quien confirmó distanciamiento misma Newton través serie historias cuenta Instagram. ocurrió, según ex Miss Perú, 'por sucedió Magaly pantalla', propalar programa videollamada Cassandra Sánchez Deyvis Orosco pedían madrina primer hijo.'Entendí Magaly, tan expuesta trabajo, veces encuentra límite bien mal, ser amigo periodista. enseña cariño', apuntó.Diego Val Eva Ayllón protagonizan videoclip 'Solo tú''Solo tú', bolero interpretado dúo Diego Val Eva Ayllón disponible todas plataformas musicales. lanzamiento primer sencillo EP 'Sexo Eterno” cantante viene acompañado videoclip aclamada criolla vuelve sorprendernos grandes dotes actuación.La trama videoclip dirigido propio Diego Val, narra tormentosa relación sentimental pareja diferentes generaciones, amor prohibido punto final última cita concertada amantes cuarto hotel.'La lírica canta amor sublime, condenado fracaso prejuicio dirán termina gran beso despedida', cuenta actor, convencido amor tiempo edad. cantautor revela historia relata pasaje amoroso propia experiencia, aún veinteañero.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.