El sábado 19 de febrero, Eva Ayllón y Daniela Darcourt unieron sus voces para ofrecer un concierto en el Arena Perú. En pleno show, ambas recibieron una visita: Magaly Medina se hallaba entre el público, acompañada de su esposo.Invitada a subir al escenario, la popular 'Urraca' recibió un obsequio por parte de la cantante criolla. El regalo fue un llavero de huairuros que Ayllón antes ha compartido también con algunos concursantes del programa 'La Voz Perú', donde tuvo oportunidad de ser entrenadora.'Como tú ya tienes suerte, comparte con otros, ¿ya?', le dijo Eva Ayllón a Magaly Medina, quien miró detenidamente lo que tenía entre manos. Emocionada, la conductora de televisión agradeció el gesto y la artista respondió, entre risas: 'Eso no es para tu marido, es para ti, ah, ya sabes'.Algunas horas después, Magaly Medina recurrió a su cuenta de Instagram para mostrarse agradecida con aquel momento especial. En sus historias, compartió algunos videoclips del concierto, con un mensaje a la intérprete: 'Grande, Eva Ayllón. Gracias, negrita presuntuosa, maestra'.Alejada de Jessica NewtonLa reciente aparición pública de Magaly Medina surgió en medio de su alejamiento con la organizadora de certámenes de belleza, Jessica Newton, quien hasta hace poco formaba parte de su círculo cercano de amistades.Quien confirmó el distanciamiento fue la misma Newton a través de una serie de historias en su cuenta de Instagram. Esto ocurrió, según la ex Miss Perú, 'por algo que sucedió entre Magaly yo fuera de la pantalla', y no por propalar en su programa la videollamada en la que Cassandra Sánchez y Deyvis Orosco le pedían que sea madrina de su primer hijo.'Entendí que Magaly, tan expuesta a su trabajo, a veces no encuentra el límite entre lo que está bien y está mal, entre ser amigo y periodista. Y es algo que se enseña con cariño', apuntó.Diego Val y Eva Ayllón protagonizan el videoclip de 'Solo tú''Solo tú', el bolero interpretado a dúo por Diego Val y Eva Ayllón ya está disponible en todas las plataformas musicales. El lanzamiento del primer sencillo del EP 'Sexo Eterno” del cantante viene acompañado por un videoclip en el que la aclamada criolla vuelve a sorprendernos con sus grandes dotes para la actuación.La trama del videoclip dirigido por el propio Diego Val, narra la tormentosa relación sentimental de una pareja de diferentes generaciones, un amor prohibido que tiene su punto final en una última cita concertada por los amantes en un cuarto de hotel.'La lírica le canta a un amor sublime, pero condenado al fracaso por el prejuicio del qué dirán y todo termina con un gran beso de despedida', cuenta el también actor, convencido de que el amor no tiene ni tiempo ni edad. El cantautor revela que la historia relata un pasaje amoroso de su propia experiencia, de cuando era aún un veinteañero.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.