científico ruso trabajaba universidad alemana negó tajantemente, juicio Múnich, haber espiado programa espacial europeo Ariane cuenta Moscú, medio tensiones Rusia occidentales torno Ucrania.Ilnur Nagaev, 30 años, empleado Universidad Augsburgo (suroeste) responde Tribunal Superior regional Múnich, acusado actuar 'agente servicios secretos' Servicios Inteligencia Exterior rusos, SVR, según fiscalía federal alemana.La justicia afirma acusado recabó informaciones cuenta Rusia 'en diferentes etapas desarrollo lanzador europeo Ariane' haber obtenido, cambio, 2.500 euros (2.800 dólares).'Nadie preguntó si deseaba trabajar servicios secretos', afirmó acusado inicio proceso. 'Si alguien preguntara, diría inmediatamente no', añadió.'Nunca ningún interés trabajar agente servicios inteligencia', insistió, pese acusación sostiene SVR contactó él, tarde, otoño 2019. 'Horror' 'De hecho, nunca supe existencia organización', afirmó ruso, según unas declaraciones traducidas intérprete.Ilnur Nagaev, negó grabaran fotografiaran empezara juicio, declaró haber vivido auténtico 'horror' arrestado, pasado junio, Alemania. 'Mi carrera, proyectos, diablo'.Las acusaciones vertidas 'parecen tiempo', señaló abogado, Jens Palupski, defendió documentos recabados Nagaev disponibles internet cualquier persona.'Nagaev encuentra sentado aquí únicamente haber transmitido artículos científicos mundo puede acceder', dijo abogado. 'Podemos partir principio servicios secretos rusos acceso internet', ironizó.El hombre acusado haberse visto varias ocasiones alto responsable servicios inteligencia exterior rusos, transmitió, 'informaciones proyectos investigación ámbito tecnología aeroespacial, diferentes etapas desarrollo lanzador europeo Ariane'.La ciudad bávara Augsburgo sede varias empresas subcontratadas programa Ariane.Nagaev aseguró conocido hombre llamado Strushov 'por pura coincidencia' actividad 'rafting' 2019. Luego, decidieron ir juntos mercado pescado, encontraron hombre habló ruso presentó Leonid.'Nunca imaginé Strushov pudiera ser agente servicios inteligencia', sostuvo acusado.Expulsión después arresto, verano, Alemania expulsó diplomático ruso trabajaba consulado Múnich. ministerio Relaciones Exteriores hizo pública decisión, confirmó finales enero 2022, después semanario Der Spiegel informara ella.El gobierno alemán declaró dos diplomáticos rusos 'persona non grata' después excomandante checheno asesinado Berlín 2019. crimen Berlín imputó Moscú.El juicio produce contexto tensiones Rusia países occidentales, temen Moscú planeando invadir Ucrania.El martes, Rusia anunció empezaba retirar tropas concentradas frontera Ucrania, miércoles dijo fuerzas península ucraniana Crimea, anexada, abandonaban zona tras haber terminado unas maniobras militares.Los occidentales, sospechan Rusia quiere invadir Ucrania, mantienen escépticos aseguran momento visto ninguna prueba desescalada.En últimos meses, relaciones Rusia Alemania vieron empañadas raíz unas acusaciones ciberespionaje vertidas Moscú.Pero contribuyó deterioro relaciones intento envenenamiento opositor ruso Alexéi Navalni agosto 2020, occidentales imputan gobierno ruso.Los servicios inteligencia rusos registraron últimos años fuerte aumento actividad Europa, según expertos. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.