El delantero gabonés Pierre-Emerick Aubameyang anotó sus primeros goles con la camiseta del Barcelona. El atacante, que fichó por el cuadro azulgrana hace dos semanas, marcó un doblete ante Valencia en Mestalla, partido correspondiente a la fecha 25 de LaLigaSantander.Al término del primer tiempo, Barcelona dominaba con contundencia al Valencia por 0-3 gracias a dos goles del gabonés Pierre-Emerick Aubameyang y otro del neerlandés Frenkie De Jong.Un pase en largo de Jordi Alba fue aprovechado por Aubameyang para batir a Mamardashvili por una escuadra a los 22 minutos de juego. Fue el primer gol del atacante gabonés con el Barcelona.Pero el delantero africano no se quedó conforme con un gol. Minuto 38, Pierre-Emerick Aubameyang remató con la izquierda desde muy cerca al centro de la portería tras asistencia de Gavi.Así fue el primer gol de Pierre-Emerick Aubameyang El segundo gol del Barcelona fue de Frenkie De JongAunque el Valencia recortó distancias en el marcador en el 40 con un gol de Hugo Guillamón, el árbitro acabó anulando el tanto tras consulta del VAR.Valencia arrancó con: Giorgi Mamardashvili; José Gayá, Omar Alderete, Mouclar Diakhaby, Dimitri Foulquier; Carlos Soler, Hugo Guillamón, Illaix Moriba; Brayan Gil, Hugo Duro, Gonzalo Guedes.Mientras que, Barcelona formó para este partido con: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Eric García, Jordi Alba; Pablo Gaviria, Sergio Busquets, Frenkie de Jong; Ousmane Dembelé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Así fue el segundo gol de Pierre-Emerick Aubameyang  .