delantero gabonés Pierre-Emerick Aubameyang anotó primeros goles camiseta Barcelona. atacante, fichó cuadro azulgrana hace dos semanas, marcó doblete Valencia Mestalla, partido correspondiente fecha 25 LaLigaSantander.Al término primer tiempo, Barcelona dominaba contundencia Valencia 0-3 gracias dos goles gabonés Pierre-Emerick Aubameyang neerlandés Frenkie Jong.Un pase largo Jordi Alba aprovechado Aubameyang batir Mamardashvili escuadra 22 minutos juego. primer gol atacante gabonés Barcelona.Pero delantero africano quedó conforme gol. Minuto 38, Pierre-Emerick Aubameyang remató izquierda cerca centro portería tras asistencia Gavi.Así primer gol Pierre-Emerick Aubameyang segundo gol Barcelona Frenkie JongAunque Valencia recortó distancias marcador 40 gol Hugo Guillamón, árbitro acabó anulando tras consulta VAR.Valencia arrancó con: Giorgi Mamardashvili; José Gayá, Omar Alderete, Mouclar Diakhaby, Dimitri Foulquier; Carlos Soler, Hugo Guillamón, Illaix Moriba; Brayan Gil, Hugo Duro, Gonzalo Guedes.Mientras que, Barcelona formó partido con: Marc-André ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Eric García, Jordi Alba; Pablo Gaviria, Sergio Busquets, Frenkie Jong; Ousmane Dembelé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Así segundo gol Pierre-Emerick Aubameyang .