Manchester United venció domingo 4-2 Leeds estadio Elland Road fecha 26 Premier League, encuentro 'Red Devils' ampliaron marcador través Bruno Fernandes 45+5' primer tiempo.El defensa sueco Victor Lindelöf recibió balón medio campo aprovechó generar jugada ataque luego pasar esférico banda derecha compañero Jadon Sancho, lanzó centro área rival encontraba luso Bruno Fernandes. internacional Portugal conectó cabeza gran técnica venció portero francés Illan Meslier, pese esfuerzo pudo evitar 2-0 parcial favor Manchester United, período mantiene filas Cristiano Ronaldo.El centrocampista Bruno Fernandes, 27 años, forma convirtió gol número 9 tamporada camiseta United, club fichó 2020 llegada marcado total 49 goles brindó 37 asistencias 113 partidos.Con victoria, equipo dirige Ralf Rangnick posicionandose cuarta ubicación tabla posiciones 46 puntos accedería cupo directo clasificar próxima edición Champions League. Así gol Bruno FernandesNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.