Manchester United  venció este domingo por 4-2  al Leeds en el estadio Elland Road por la fecha 26 de la Premier League, en un encuentro donde los 'Red Devils' ampliaron el marcador a través de Bruno Fernandes a los 45+5'  del primer tiempo.El defensa sueco Victor Lindelöf recibió un balón en el medio campo y aprovechó para generar una jugada en ataque para luego pasar el esférico por la banda derecha a su compañero Jadon Sancho, quien lanzó un centro sobre el área rival donde se encontraba el luso Bruno Fernandes. El internacional con Portugal conectó de cabeza con gran técnica y venció al portero francés Illan Meslier, quien pese a su esfuerzo no pudo evitar el 2-0 parcial a favor del Manchester United, que en este período mantiene en sus filas a Cristiano Ronaldo.El centrocampista Bruno Fernandes, de 27 años, de esta forma convirtió su gol número 9 en este tamporada con camiseta del United, club por el cual fichó en el 2020  y desde su llegada a marcado en  total 49 goles y brindó 37 asistencias en 113 partidos.Con esta victoria, el equipo que dirige Ralf Rangnick estaría posicionandose en la cuarta ubicación de la tabla de posiciones con 46 puntos y accedería a un cupo directo para clasificar a la próxima edición de la Champions League. Así fue el gol de Bruno FernandesNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.