El derbi de las rosas se lo quedó Manchester United. Los 'Reds Devils' vencieron 4-2 al Leeds United en Elland Road, partido correspondiente a la fecha 26 de Premier League. Esta victoria le da un envión anímico al equipo de Cristiano Ronaldo antes de su visita al Wanda Metropolitano para enfrentarse al Atlético Madrid en la Champions League.El conjunto de Ralf Rangnick encontró el sosiego antes de la cita continental para instalarse en el cuarto lugar de la tabla aunque con tres partidos más que equipos como el Arsenal o el Tottenham que pujan por el mismo objetivo.Manchester United ofreció una buena versión pero también tuvo lagunas que aprovechó su rival para equilibrar el marcador.Rangnick salió al campo con el siguiente once: David De Gea; Luke Shaw, Harry Maguire, Victor Lindelof, Aaron Wan-Bissaka; Paul Pogba, Scott McTominay; Jesse Lingard, Bruno Fernandes, Jadon Sancho y Cristiano Ronaldo.Después salieron el sueco Anthony Elanga, el brasileño Fred y el francés Raphael Varane.Manchester United fue el dominador del encuentro ante un adversario amenazado por el descenso. Resistió el Leeds poco más de media hora porque en el 34 Harry Maguire cabeceó a la red un saque de esquina botado por Luke Shaw.Fue poderoso en el juego aéreo el Manchester que firmó el segundo en el tiempo añadido de la primera parte, cuando un balón colgado de Jadon Sancho fue rematado con la cabeza por Bruno Fernandes.Daba la sensación de que el partido estaba resuelto pero el Manchester United se despistó y en dos minutos el equipo de Bielsa equilibró el partido. Acortó distancias con un gran gol de Rodrigo Moreno, desde lejos, que sorprendió a David De Gea que midió mal.Y empató a continuación gracias a Raphinha a pase de Daniel James.Sin embargo, recuperó el pulso del partido el conjunto de Rangnick que se adelantó en el 70 con el gol de Fred tras recibir un balón de Jadon Sancho. Y sentenció a un minuto de final el sueco Anthony Elanga tras recibir un centro de Bruno Fernandes.El Manchester United plasmó su mejoría con un triunfo convincente que le sitúa cuarto en la tabla con cuatro puntos de renta respecto al West Ham y el Arsenal y siete respecto al Tottenham.El Leeds está con cinco puntos por encima del descenso. Leeds United vs Manchester United: alineaciones confirmadasLeeds United: Illan Meslier; Pascal Struijk, Robin Koch, Diego LLorente, Luke Ayling; Adam Forshaw, Jack Harrinson, Mateusz Klich, Rodrigo Moreno, Stuart Dallas; Daniel James.Manchester United: Ddvid de Gea; Aaron Wan-Bissaka, Víctor Lindelof, Harry Maguire, Luke Shaw, Paul Pogba, Scott McTominay, Jesse Lingard, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Cristiano Ronaldo.Manchester United vs Leeds, EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIA“Cristiano Ronaldo siempre vuelve”. Dicho del fútbol que cumplió el portugués. Acabó ante el Brighton con su sequía de goles en el 2022 y lideró al Manchester United a defender la cuarta plaza de la Premier League, la que de momento le brinda el acceso a la próxima Champions.Aquella es la misión de los ‘Red Devils’, que acudirán a la casa del equipo dirigido por Marcelo Bielsa que tiene su lucha fijada en no caer a la zona de descenso.Luego de tres partidos seguidos y exhibiendo irregularidad en su juego, Manchester United volvió al triunfo y pretende enlazar una racha de victorias que le permitan acercarse al tercer lugar del Chelsea. No obstante, fue una semana cargada en Carrington, debido a que la prensa inglesa señalaba un “golpe de estado” en la interna.Los rotativos apuntaban una división en el plantel por la capitanía, la cual pertenece a Harry Maguire, cuestionado por su rendimiento, y que tendría como oposición nada menos que a Cristiano Ronaldo. El técnico Ralf Rangnick negó las versiones y respaldó públicamente el liderazgo del defensa.Será además un duelo clave para ‘CR7’ y compañía, que tras este cotejo pondrá el foco en la Champions League, donde enfrentará en España al Atlético de Madrid por la ida de octavos de final.Manchester United vs. Leeds: horarios del partido en el mundoPerú: 09:00 a.m.Colombia: 09:00 a.m.Ecuador: 09:00 a.m.México: 08:00 a.m.Bolivia: 10:00 a.m.Uruguay: 11:00 a.m.Argentina: 11:00 a.m.Chile: 11:00 a.m.España: 3:00 p.m.Manchester United vs. Leeds United: alineaciones posiblesLeeds United: Illan Melier; Luke Ayling, Diego Llorente, Pascal Struijk, Junior Firpo; Robin Koch, Raphinha, Rodrigo Moreno, Adam Forshaw, Jack Harrison; Daniel James.Manchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Paul Pogba, Scott McTominay, Bruno Fernandes; Marcus Rashford, Cristiano Ronaldo, Jadon Sancho. ¿Dónde ver por TV el Manchester United vs. Leeds?Manchester United visitará al Aston Villa. El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Sudamérica y en la plataforma STAR+. No te pierdas ningún detalle del minuto a minuto en la web de RPP.pe.En España se puede ver el cotejo a través de DAZN y desde México en la señal de Sky Sports.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.