derbi rosas quedó Manchester United. 'Reds Devils' vencieron 4-2 Leeds United Elland Road, partido correspondiente fecha 26 Premier League. victoria da envión anímico equipo Cristiano Ronaldo visita Wanda Metropolitano enfrentarse Atlético Madrid Champions League.El conjunto Ralf Rangnick encontró sosiego cita continental instalarse cuarto lugar tabla aunque tres partidos equipos Arsenal Tottenham pujan mismo objetivo.Manchester United ofreció buena versión lagunas aprovechó rival equilibrar marcador.Rangnick salió campo siguiente once: David Gea; Luke Shaw, Harry Maguire, Victor Lindelof, Aaron Wan-Bissaka; Paul Pogba, Scott McTominay; Jesse Lingard, Bruno Fernandes, Jadon Sancho Cristiano Ronaldo.Después salieron sueco Anthony Elanga, brasileño Fred francés Raphael Varane.Manchester United dominador encuentro adversario amenazado descenso. Resistió Leeds media hora 34 Harry Maguire cabeceó red saque esquina botado Luke Shaw.Fue poderoso juego aéreo Manchester firmó segundo tiempo añadido primera parte, balón colgado Jadon Sancho rematado cabeza Bruno Fernandes.Daba sensación partido resuelto Manchester United despistó dos minutos equipo Bielsa equilibró partido. Acortó distancias gran gol Rodrigo Moreno, lejos, sorprendió David Gea midió mal.Y empató continuación gracias Raphinha pase Daniel James.Sin embargo, recuperó pulso partido conjunto Rangnick adelantó 70 gol Fred tras recibir balón Jadon Sancho. sentenció minuto final sueco Anthony Elanga tras recibir centro Bruno Fernandes.El Manchester United plasmó mejoría triunfo convincente sitúa cuarto tabla cuatro puntos renta respecto West Ham Arsenal siete respecto Tottenham.El Leeds cinco puntos encima descenso. Leeds United vs Manchester United: alineaciones confirmadasLeeds United: Illan Meslier; Pascal Struijk, Robin Koch, Diego LLorente, Luke Ayling; Adam Forshaw, Jack Harrinson, Mateusz Klich, Rodrigo Moreno, Stuart Dallas; Daniel James.Manchester United: Ddvid Gea; Aaron Wan-Bissaka, Víctor Lindelof, Harry Maguire, Luke Shaw, Paul Pogba, Scott McTominay, Jesse Lingard, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Cristiano Ronaldo.Manchester United vs Leeds, DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIA“Cristiano Ronaldo siempre vuelve”. Dicho fútbol cumplió portugués. Acabó Brighton sequía goles 2022 lideró Manchester United defender cuarta plaza Premier League, momento brinda acceso próxima Champions.Aquella misión ‘Red Devils’, acudirán casa equipo dirigido Marcelo Bielsa lucha fijada caer zona descenso.Luego tres partidos seguidos exhibiendo irregularidad juego, Manchester United volvió triunfo pretende enlazar racha victorias permitan acercarse tercer lugar Chelsea. obstante, semana cargada Carrington, debido prensa inglesa señalaba “golpe estado” interna.Los rotativos apuntaban división plantel capitanía, pertenece Harry Maguire, cuestionado rendimiento, oposición menos Cristiano Ronaldo. técnico Ralf Rangnick negó versiones respaldó públicamente liderazgo defensa.Será además duelo clave ‘CR7’ compañía, tras cotejo pondrá foco Champions League, enfrentará España Atlético Madrid ida octavos final.Manchester United vs. Leeds: horarios partido mundoPerú: 09:00 a.m.Colombia: 09:00 a.m.Ecuador: 09:00 a.m.México: 08:00 a.m.Bolivia: 10:00 a.m.Uruguay: 11:00 a.m.Argentina: 11:00 a.m.Chile: 11:00 a.m.España: 3:00 p.m.Manchester United vs. Leeds United: alineaciones posiblesLeeds United: Illan Melier; Luke Ayling, Diego Llorente, Pascal Struijk, Junior Firpo; Robin Koch, Raphinha, Rodrigo Moreno, Adam Forshaw, Jack Harrison; Daniel James.Manchester United: David Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Paul Pogba, Scott McTominay, Bruno Fernandes; Marcus Rashford, Cristiano Ronaldo, Jadon Sancho. ¿Dónde ver TV Manchester United vs. Leeds?Manchester United visitará Aston Villa. partido DIRECTO transmitido ESPN Sudamérica plataforma STAR+. pierdas ningún detalle minuto minuto web RPP.pe.En España puede ver cotejo través DAZN México señal Sky Sports.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.