Argentina, asesinadas 305 mujeres producto violencia machista 2021. Casi 60 % casos cometidos parejas, según contabilizaron organizaciones sociales advirtieron que, media, feminicidio ocurrió cada 29 horas.Los datos desprenden informe Observatorio Femicidios Adriana Marisel Zambrano, divulgado jueves, reveló 336 hijos hijas quedaron huérfanos parte materna, cuales 58 % menores edad.Además, cometieron 10 trasvesticidios 21 feminicidios vinculados varones adultos niños, decir, asesinato persona mujer vínculo familiar afectivo objetivo dañarla psicológicamente, generalmente suelen ser hijos.Un total 178 víctimas agredidas dentro hogares menos 36 mujeres podido realizar denuncia previa agresor, solo 20 casos Justicia argentina brindó medidas cautelares prevención 29 feminicidas pertenecían instituciones policiales.La asociación feminista Casa Encuentro indicó comunicado “la violencia género multicausal, ligada diferentes situaciones encuentran atraviesan abordaje debe ser integral, multidisciplinario federal”.PROVINCIAS PELIGROSASLa provincia Buenos Aires encabeza lista muertes mujeres violencia machista, cometieron 108 feminicidios, seguida Santa Fe 25, Córdoba 23 Tucumán 20.Sin embargo, tasas feminicidios revelaron Santiago Estero (1,52), Formosa (1,31) Chaco (1,23) provincias peligrosas frecuencia consumaron asesinatos cada 100.000 habitantes.“Es imperioso Poder Legislativo mejore actualice leyes existentes, Poder Judicial atienda proteja acercan denunciar, ocupe dar seguimiento medidas protección aplica”, marcaron.Además, exigieron Poder Ejecutivo ejecute políticas públicas planteó Plan Nacional Acción Violencias Motivos Género.“El debe garantizar efectiva implementación políticas públicas violencia género, profundizar campañas prevención hacer efectivos programas anunciados acompañamiento”, agregaron. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.