Son cinco días de angustia y preocupación para Jorge y Ana, los padres de Alyson Liset Urquiza Tucto, una joven de 17 años que salió de su vivienda en San Juan de Lurigancho un 15 de febrero buscando trabajo en una pastelería, ubicada en la Avenida Próceres de la Independencia.El padre de la víctima asegura que se encuentran en Lima desde octubre, por lo que no contaban con un trabajo estable.“Me comentó que le había dicho a su mamá que quería cambiarse de trabajo, quería un trabajo cerca. Su mamá le comentó que había un aviso por Metro, en una pastelería, donde necesitaban una señorita para atención al público”, relató el padre de la adolescente a RPP Noticias.La joven perdió comunicación con sus padres alrededor de las 6:00 de la tarde. Vestía un polo manga larga de hilo, lentes y llevaba el pelo largo en una media cola. Su madre precisa que posee una cicatriz de una quemadura antigua en la mano izquierda.De tener noticias de la joven, se ruega contactar a la comisaría más cercana, al 105 o al 968 268 404, número del padre de la víctima.NUESTROS PODCASTGobierno toma medidas contra delincuencia basado en la intuición y popularidad, advierte criminólogo - Entrevistas ADNEl ex viceministro de Seguridad Pública, Nicolás Zevallos, expresó que el gobierno no brinda el sustento técnico para proponer que los serenos porten armas.