cinco días angustia preocupación Jorge Ana, padres Alyson Liset Urquiza Tucto, joven 17 años salió vivienda San Juan Lurigancho 15 febrero buscando trabajo pastelería, ubicada Avenida Próceres Independencia.El padre víctima asegura encuentran Lima octubre, contaban trabajo estable.“Me comentó dicho mamá quería cambiarse trabajo, quería trabajo cerca. mamá comentó aviso Metro, pastelería, necesitaban señorita atención público”, relató padre adolescente RPP Noticias.La joven perdió comunicación padres alrededor 6:00 tarde. Vestía polo manga larga hilo, lentes llevaba pelo largo media cola. madre precisa posee cicatriz quemadura antigua mano izquierda.De tener noticias joven, ruega contactar comisaría cercana, 105 968 268 404, número padre víctima.NUESTROS PODCASTGobierno toma medidas delincuencia basado intuición popularidad, advierte criminólogo - Entrevistas ADNEl ex viceministro Seguridad Pública, Nicolás Zevallos, expresó gobierno brinda sustento técnico proponer serenos porten armas.