The Undertaker, el nombre que encabezará el Salón de la Fama 2022 de WWE, sorprendió a propios y extraños tras aparecer en medio de un concierto del artista puertorriqueño Bad Bunny en Dallas, Estados Unidos.“El Fenómeno” dejó de lado su personaje paranormal para recordar su faceta de “The American Badass', un renegado en motocicleta que debutó en los 2000. A bordo de una Harley Davidson, Undertaker ingresó al American Airlines Center de Dallas para saludar a Bad Bunny, quien está desarrollando la gira 'El Último Tour del Mundo 2022' en el país.Su presencia y su ingreso en la motocicleta causó una gran reacción del público.¿Por qué Undertaker apareció en un concierto de Bad Bunny?Bad Bunny es, actualmente, un luchador a tiempo parcial de WWE, en palabras de la propia Stephanie McMahon. Tras su ingreso a la compañía en 2020, los luchadores de esta empresa le han brindado su respeto, incluyendo a The Undertaker.Solo hace unas semanas, ambos estuvieron charlando en el vestuario de Royal Rumble, un momento que se plasmó en una fotografía que publicó la misma compañía en las redes sociales.Sin embargo, hay una razón extra. La ceremonia del Salón de la Fama 2022 de WWE, donde Undertaker será exaltado, se realizará el 1 de abril en el mismo American Airlines Center donde Bad Bunny realizó su show, por lo que su aparición también fue una promoción a dicho espectáculo.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.