The Undertaker, nombre encabezará Salón Fama 2022 WWE, sorprendió propios extraños tras aparecer medio concierto artista puertorriqueño Bad Bunny Dallas, Unidos.“El Fenómeno” dejó lado personaje paranormal recordar faceta “The American Badass', renegado motocicleta debutó 2000. bordo Harley Davidson, Undertaker ingresó American Airlines Center Dallas saludar Bad Bunny, desarrollando gira 'El Último Tour Mundo 2022' país.Su presencia ingreso motocicleta causó gran reacción público.¿Por Undertaker apareció concierto Bad Bunny?Bad Bunny es, actualmente, luchador tiempo parcial WWE, palabras propia Stephanie McMahon. Tras ingreso compañía 2020, luchadores empresa brindado respeto, incluyendo The Undertaker.Solo hace unas semanas, ambos charlando vestuario Royal Rumble, momento plasmó fotografía publicó misma compañía redes sociales.Sin embargo, razón extra. ceremonia Salón Fama 2022 WWE, Undertaker exaltado, realizará 1 abril mismo American Airlines Center Bad Bunny realizó show, aparición promoción dicho espectáculo.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.