Leeds y Manchester United se enfrentan en Elland Road por la jornada 26 de la Premier League. Ambos equipos nos están regalando un partidazo con gran ritmo e intensidad. Y para muestra lo que acaba de suceder en los primeros minutos del segundo tiempo. Los 'reds' ganaban 2-0 al equipo del Marcelo Bielsa al término del primer tiempo. Así se fueron al descanso, pero antes de cumplir los 10 minutos de la segunda etapa, Leeds empató el partido.Leeds United vs Manchester United: alineaciones confirmadasLeeds United: Illan Meslier; Pascal Struijk, Robin Koch, Diego LLorente, Luke Ayling; Adam Forshaw, Jack Harrinson, Mateusz Klich, Rodrigo Moreno, Stuart Dallas; Daniel James.Manchester United: Ddvid de Gea; Aaron Wan-Bissaka, Víctor Lindelof, Harry Maguire, Luke Shaw, Paul Pogba, Scott McTominay, Jesse Lingard, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Cristiano Ronaldo.