Alexis Holguín, director general intervención estratégica salud pública Ministerio Salud (Minsa), informó día viernes aplicado primera dosis vacuna COVID-19 41 % menores 5 11 años. “Hasta viernes 41 % primeras dosis 5 11 años”, manifestó RPP Noticias domingo. obstante, indicó “tenemos llegar 80% primeras dosis”.Para ello, Holguín indicó realizando campañas vacunación puerta puerta diferentes regiones. Asimismo, dijo ejecutan estrategias acuerdo brechas situación cada región. “Por ejemplo, casa casa trabajando Arequipa, Cajamarca Puno”, precisó.El representante Minsa recalcó además “están aseguradas vacunas primera segunda dosis”.“Lo único cambia entregas van viniendo semanalmente. viernes llegaron 624 mil dosis semana entrega 124 mil dosis”, acotó.De lado, comentó 10 % adolescentes regresado segunda dosis, realizando campaña vacunar niños adolescentes.¿Cuarta dosis? Respecto aplicación cuarta dosis vacuna, Holguín precisó “en momento, colocando cuarta dosis pacientes oncológicos trasplantados, resto población estudiando. Necesitamos mayor evidencia científica saber cuándo colocarla”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?