Alexis Holguín, director general de intervención estratégica en salud pública del Ministerio de Salud (Minsa), informó que hasta el día viernes ya se ha aplicado la primera dosis de la vacuna contra la COVID-19 al 41 % de los menores de 5 a 11 años. “Hasta el viernes teníamos un 41 % de primeras dosis de 5 a 11 años”, manifestó en RPP Noticias este domingo. No obstante, indicó que “tenemos que llegar a un 80% de primeras dosis”.Para ello, Holguín indicó que están realizando campañas de vacunación de puerta en puerta en diferentes regiones. Asimismo, dijo que se ejecutan estrategias de acuerdo a las brechas y situación de cada región. “Por ejemplo, casa por casa se está trabajando en Arequipa, Cajamarca y Puno”, precisó.El representante del Minsa recalcó además que “están aseguradas las vacunas para la primera y segunda dosis”.“Lo único que cambia es las entregas que van viniendo semanalmente. El viernes llegaron 624 mil dosis y esta semana tenemos una entrega de 124 mil dosis”, acotó.De otro lado, comentó que más del 10 % de adolescentes no han regresado por su segunda dosis, por lo que se está realizando una campaña para vacunar a todos los niños y adolescentes.¿Cuarta dosis? Respecto a la aplicación de una cuarta dosis de la vacuna, Holguín precisó que “en este momento, se está colocando cuarta dosis a los pacientes oncológicos y trasplantados, pero para el resto de la población se está estudiando. Necesitamos mayor evidencia científica para saber cuándo colocarla”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?