viernes 18 febrero, última edición programa Bayly, Jaime Bayly emotivas palabras hermana Doris Bayly, falleció pasado 17 febrero, víctima accidente tránsito.Antes comenzar largo monólogo, hizo breve recuento vida Doris, conductor disculpó público haber salido aire día anterior, debió, justamente, deceso hermana. Comentó junto esposa hija trataron viajar Lima, imposible. “Los duendes azar conspiraron nosotros”.Durante monólogo, describió Doris Bayly persona extraordinaria, sensibilidad mundo. “Era persona egoísmo, afán notoriedad protagonismo... siempre dispuesta servir pobres, desposeídos, hacer actos caridad, actos benéficos, hacer alarde”.Jaime Bayly contó siguió camino religioso periodo vida, decidió ser monja clausura convento Andes. Aunque Doris abandonó vida religiosa, remarcó escritor, nunca dejó creer.“Ella creyente quiero creer, creería ella, dimensión distinta, seguramente mejor, voy extrañar condenadamente”. Jaime Bayly pronunció últimas palabras, notó considerablemente conmovido, menos.Murió poeta periodista Doris Bayly Letts accidente tránsitoDoris Bayly Letts, periodista poeta 2019 artífice libro “Mujeres Perú”, falleció accidente tránsito ocurrido Piura. Doris Bayly reconocida periodista inició trabajo desaparecida revista Oiga. Así recordó Hugo Coya, escritor periodista, amigo Doris quién trabajó dicha publicación.“Difícil aceptar partida gran mujer, brillante, culta, extraordinaria cronista, suave formas firme convicciones. Ambos iniciamos juntos periodismo desaparecida revista Oiga, viaje leve querida Doris Bayly”, escribió Coya cuenta Twitter.Por parte, Patricia Río dedicó mensaje Doris Bayly, agradeciendo haberla conocido. “Siempre mundo, bello. privilegio tenerte tiempo nosotros. Nunca suficiente... quedas mirada hijos, pintura Armando, olas Luisi... Gracias tanto”, escribió.Poeta periodistaDoris Bayly sido elogiada trabajo poeta. publicado “Retrete huérfanos” 1997 “Chico barrio” 1998.Doris Bayly líder editora proyecto “Mujeres Perú” escritoras María Luisa Río Fortunata Barrios, junto fotógrafas Elsa Estremadoyro, Flor Sánchez diseñadora Pilar Elías, contar relato vida 20 mujeres cuentan lucha historia inspiración.“Como hierbabuenaasí mujeresaunque todavía diganhierbamala”Así escribió Doris Bayly bienvenida libro que, según idea, presentaba perfil cada mujer vínculo lucha desigualdad injusticia todas protagonistas.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.