nave espacial Solar Orbiter NASA/ESA capturado mayor erupción prominencia solar jamás observada sola imagen junto disco solar completo.Las protuberancias solares grandes estructuras líneas campo magnético enredadas mantienen densas concentraciones plasma solar suspendidas superficie Sol, veces tomando forma bucles arqueados. menudo asocian eyecciones masa coronal que, si dirigen hacia Tierra, pueden causar estragos tecnología vida cotidiana.Este último evento lugar 15 febrero extendió millones kilómetros espacio. eyección masa coronal dirigida Tierra. hecho, alejando nosotros. firma erupción disco solar mira hacia nave espacial, actualmente acercando línea Tierra-Sol, significa debe haberse originado lado Sol espaldas nosotros.Observadas múltiples misionesLas imágenes capturadas 'Full Sun Imager' (FSI) Extreme Ultraviolet Imager (EUI) Solar Orbiter. FSI diseñado mirar disco solar completo incluso pasajes cercanos Sol, próximo paso perihelio próximo mes, informa ESA.En máxima aproximación 26 marzo, nave espacial pasará distancia aproximadamente 0,3 veces distancia Sol Tierra, Sol llenará porción mayor campo visión telescopio. momento, todavía gran cantidad 'margen visualización' alrededor disco, permite FSI capture detalles asombrosos aproximadamente 3,5 millones kilómetros, equivalente cinco veces radio Sol.Otros telescopios espaciales, satélite SOHO ESA/NASA, suelen ver actividad solar esta, cerca Sol lejos medio ocultador, bloquea resplandor disco solar permitir imágenes detalladas corona. mismo. tanto, prominencia observada Solar Orbiter evento grande tipo capturado solo campo visión junto disco solar, abre nuevas posibilidades ver cómo eventos conectan disco solar primera vez. mismo tiempo, SOHO puede proporcionar vistas complementarias distancias aún mayores.Otras misiones espaciales observaron evento, incluida sonda solar Parker NASA. próxima semana, Solar Orbiter Parker Solar Probe realizarán observaciones conjuntas dedicadas paso perihelio Parker.Incluso naves espaciales dedicadas ciencia solar sintieron explosión: misión ESA/JAXA BepiColombo, actualmente cercanías órbita Mercurio, detectó aumento masivo lecturas electrones, protones iones pesados monitor radiación.Y aunque evento envió ráfaga partículas mortales hacia Tierra, recordatorio importante naturaleza impredecible Sol importancia comprender monitorear comportamiento. Junto Vigil, futura misión dedicada clima espacial ESA, brindará vistas únicas eventos estos, podemos proteger mejor planeta natal estallidos violentos Sol. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.