La nave espacial Solar Orbiter de la NASA/ESA ha capturado la mayor erupción de prominencia solar jamás observada en una sola imagen junto con el disco solar completo.Las protuberancias solares son grandes estructuras de líneas de campo magnético enredadas que mantienen densas concentraciones de plasma solar suspendidas sobre la superficie del Sol, a veces tomando la forma de bucles arqueados. A menudo se asocian con eyecciones de masa coronal que, si se dirigen hacia la Tierra, pueden causar estragos en nuestra tecnología y en nuestra vida cotidiana.Este último evento tuvo lugar el 15 de febrero y se extendió millones de kilómetros en el espacio. La eyección de masa coronal no estaba dirigida a la Tierra. De hecho, se está alejando de nosotros. No hay firma de la erupción en el disco solar que mira hacia la nave espacial, que actualmente se está acercando a la línea Tierra-Sol, lo que significa que debe haberse originado en el lado del Sol que está de espaldas a nosotros.Observadas por múltiples misionesLas imágenes fueron capturadas por el 'Full Sun Imager' (FSI) del Extreme Ultraviolet Imager (EUI) en Solar Orbiter. FSI está diseñado para mirar el disco solar completo incluso durante los pasajes cercanos del Sol, como durante el próximo paso del perihelio el próximo mes, informa la ESA.En su máxima aproximación el 26 de marzo, en la que la nave espacial pasará a una distancia de aproximadamente 0,3 veces la distancia entre el Sol y la Tierra, el Sol llenará una porción mucho mayor del campo de visión del telescopio. En este momento, todavía hay una gran cantidad de 'margen de visualización' alrededor del disco, lo que permite que FSI capture detalles asombrosos hasta aproximadamente 3,5 millones de kilómetros, equivalente a cinco veces el radio del Sol.Otros telescopios espaciales, como el satélite SOHO de la ESA/NASA, suelen ver actividad solar como esta, pero más cerca del Sol o más lejos por medio de un ocultador, que bloquea el resplandor del disco solar para permitir imágenes detalladas de la corona. sí mismo. Por lo tanto, la prominencia observada por Solar Orbiter es el evento más grande de su tipo capturado en un solo campo de visión junto con el disco solar, lo que abre nuevas posibilidades para ver cómo eventos como estos se conectan con el disco solar por primera vez. Al mismo tiempo, SOHO puede proporcionar vistas complementarias a distancias aún mayores.Otras misiones espaciales también observaron el evento, incluida la sonda solar Parker de la NASA. La próxima semana, Solar Orbiter y Parker Solar Probe realizarán observaciones conjuntas dedicadas durante el paso del perihelio de Parker.Incluso las naves espaciales no dedicadas a la ciencia solar sintieron su explosión: la misión ESA/JAXA BepiColombo, actualmente en las cercanías de la órbita de Mercurio, detectó un aumento masivo en las lecturas de electrones, protones e iones pesados con su monitor de radiación.Y aunque este evento no envió una ráfaga de partículas mortales hacia la Tierra, es un recordatorio importante de la naturaleza impredecible del Sol y la importancia de comprender y monitorear su comportamiento. Junto con Vigil, la futura misión dedicada al clima espacial de la ESA, que brindará vistas únicas de eventos como estos, podemos proteger mejor nuestro planeta natal de los estallidos violentos del Sol. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.