Carlos Cabrera y Hugo Savinovich, los legendarios narradores en español de WWE, volvieron a trabajar juntos tras 11 de años de separación en medio de un evento de la compañía AAA de México.Cabrera, quien fue despedido de WWE hace algunos días tras 29 años en la empresa, fue presentado por su amigo Savinovich en medio de aplausos del público que asistió al evento Rey de Reyes en la ciudad de Veracruz, México.“Vamos a lo nuestro, los quiero mucho”, dijo Cabrera tras ser presentado por su amigo.“Un momento sumamente emotivo para mí. Es la primera vez que he podido ver la acción de AAA en persona. Estar con el cariño de la gente de Veracruz es algo apoteósico y es algo que me llevaré en el corazón para siempre”, también mencionó.“También quiero agradecer a WWE por más de 26 años maravillosos de mi vida donde he aprendido mucho. Muchas gracias”, comentó tras el evento.Una dupla históricaCarlos Cabrera y Hugo Savinovich fueron responsables de la gran fanaticada de lucha libre en toda Latinoamérica. La dupla popularizó frases como “Atángana”, “¡Por poquiiito!”, “¡Chuchi, llama a los bomberos!” y el clásico “¡Dimelo Carliiiiitos!”.Ambos comentaristas estuvieron juntos en WWE hasta 2011, cuando Savinovich fue despedido y su lugar fue brindado a Marcelo Rodríguez.Lastimosamente, Carlos Cabrera, con 29 años en WWE, fue liberado de su contrato este 17 de febrero por razones de “edad”.Además de narrar combates históricos a lo largo de su carrera, y de ser testigos de fenómenos mundiales como John Cena, The Rock, Edge o Stone Cold Steve Austin, también han sido el protagonista de algunos momentos que quedarán a la historia, como cuando presentó el primer show televisado de WWE en México, cuando reaccionó al silletazo que recibió Savinovich por parte de Hulk Hogan o cuando discutió con 3MB (Drew McIntyre, Jinder Mahal y Heath Slater).Por el momento, se espera que ambos comentaristas continúen trabajando para AAA. Los fanáticos latinos están creando una campaña para que trabajen juntos para AEW, la empresa que más fuerte competencia está dándole a WWE.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.