Carlos Cabrera Hugo Savinovich, legendarios narradores español WWE, volvieron trabajar juntos tras 11 años separación medio evento compañía AAA México.Cabrera, despedido WWE hace días tras 29 años empresa, presentado amigo Savinovich medio aplausos público asistió evento Rey Reyes ciudad Veracruz, México.“Vamos nuestro, quiero mucho”, dijo Cabrera tras ser presentado amigo.“Un momento sumamente emotivo mí. primera vez podido ver acción AAA persona. cariño gente Veracruz apoteósico llevaré corazón siempre”, mencionó.“También quiero agradecer WWE 26 años maravillosos vida aprendido mucho. Muchas gracias”, comentó tras evento.Una dupla históricaCarlos Cabrera Hugo Savinovich responsables gran fanaticada lucha libre toda Latinoamérica. dupla popularizó frases “Atángana”, “¡Por poquiiito!”, “¡Chuchi, llama bomberos!” clásico “¡Dimelo Carliiiiitos!”.Ambos comentaristas juntos WWE 2011, Savinovich despedido lugar brindado Marcelo Rodríguez.Lastimosamente, Carlos Cabrera, 29 años WWE, liberado contrato 17 febrero razones “edad”.Además narrar combates históricos largo carrera, ser testigos fenómenos mundiales John Cena, The Rock, Edge Stone Cold Steve Austin, sido protagonista momentos quedarán historia, presentó primer show televisado WWE México, reaccionó silletazo recibió Savinovich parte Hulk Hogan discutió 3MB (Drew McIntyre, Jinder Mahal Heath Slater).Por momento, espera ambos comentaristas continúen trabajando AAA. fanáticos latinos creando campaña trabajen juntos AEW, empresa fuerte competencia dándole WWE.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.