RPP Noticias reportó esta mañana que la Policía Nacional de Inmigraciones prepara una estrategia en la frontera de Tacna ante los ingresos de inmigrantes expulsados de Chile.El personal policial en la frontera con Chile se ha incrementado, según informó el jefe de la decimocuarta macro región sur de Tacna y Moquegua, Jesús Rivera López.“La Policía Nacional está cumpliendo en su totalidad el patrullaje en la frontera. Esto es elemental. Nosotros queremos a nuestra población tacneña, queremos a Tacna, la adoramos. En ese contexto, tengan presente que la Policía Nacional cumple su función a cabalidad para detectar esta situación irregular”, mencionó y agregó que existe un patrullaje constante en los puestos fronterizos.Según se tiene registro, hasta la fecha 800 extranjeros con documentación irregular han intentado ingresar al país por la frontera de Tacna. Estos deberán enfrentar un proceso administrativo. Al ser intervenidos se les abrirá una investigación que deriva en migraciones, institución que determina la sanción que se les aplicará.Los altos mandos policiales indicaron que el proceso puede demorar hasta 20 días, pero que finalizará con sanciones administrativas.NUESTROS PODCASTAPP pide la salida de cuatro ministros para otorgar voto de confianza al Gabinete - Entrevistas ADNLa legisladora Heidy Juárez dijo que en la reunión con el jefe del Gabinete, Aníbal Torres, la bancada de Alianza para el Progreso demandó cambios en los ministerios de Salud, Energía y Minas, Transportes y Justicia.