RPP Noticias reportó mañana Policía Nacional Inmigraciones prepara estrategia frontera Tacna ingresos inmigrantes expulsados Chile.El personal policial frontera Chile incrementado, según informó jefe decimocuarta macro región sur Tacna Moquegua, Jesús Rivera López.“La Policía Nacional cumpliendo totalidad patrullaje frontera. elemental. queremos población tacneña, queremos Tacna, adoramos. contexto, presente Policía Nacional cumple función cabalidad detectar situación irregular”, mencionó agregó existe patrullaje constante puestos fronterizos.Según registro, fecha 800 extranjeros documentación irregular intentado ingresar país frontera Tacna. deberán enfrentar proceso administrativo. ser intervenidos abrirá investigación deriva migraciones, institución determina sanción aplicará.Los altos mandos policiales indicaron proceso puede demorar 20 días, finalizará sanciones administrativas.NUESTROS PODCASTAPP pide salida cuatro ministros otorgar voto confianza Gabinete - Entrevistas ADNLa legisladora Heidy Juárez dijo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, bancada Alianza Progreso demandó cambios ministerios Salud, Energía Minas, Transportes Justicia.