domingo empezamos buenas noticias. primera competencia oficial 2022, fondista peruana Gladys Tejeda finalizó noveno lugar maratón Sevilla impuso nuevo récord sudamericano, archivando marca poder Inés Melchor 2014.La atleta peruana cronometró 2h25min57s, mejorando 2h26min48s poder peruana, Inés Melchor establecido 28 setiembre 2014.La prueba ganada Juliet Chekwel (Uganda) 2h23min13s. plata bronce Etiopía. Gada Bontu (2h23min39s) acabó segunda Sifan Melaku (2h23min49s) tercera. peruana, finalizaron dos keniatas, Josephine Chepkoech Purity Changwony.Los trabajos entrenamiento realiza Kenia mejores fondistas mundo parecen dar frutos Gladys Tejeda vio Maratón Sevilla, mejor latinoamericana ubicada distancia 42 kilómetros 195 metros.Tejeda espera competir Campeonato Mundial Oregon busca, objetivos, revalidar oro próximos Juegos Panamericanos Santiago 2023 clasificar Juegos Olímpicos París 2024. Fuente:Récord Deportes / Andina