Este domingo empezamos con buenas noticias. En lo que es su primera competencia oficial del 2022, la fondista peruana Gladys Tejeda finalizó en el noveno lugar en la maratón de Sevilla e impuso un nuevo récord sudamericano, archivando la marca que estaba en poder de Inés Melchor desde 2014.La atleta peruana cronometró 2h25min57s, mejorando los 2h26min48s que estaba en poder de la también peruana, Inés Melchor establecido el 28 de setiembre de 2014.La prueba fue ganada por Juliet Chekwel (Uganda) con 2h23min13s. La de plata y bronce fue para Etiopía. Gada Bontu (2h23min39s) acabó segunda y Sifan Melaku (2h23min49s) tercera. Entre ellas y la peruana, finalizaron dos keniatas, Josephine Chepkoech y Purity Changwony.Los trabajos de entrenamiento que realiza en Kenia con los mejores fondistas del mundo parecen dar sus frutos a Gladys Tejeda y eso se vio en la Maratón de Sevilla, donde fue la mejor latinoamericana ubicada en la distancia de 42 kilómetros y 195 metros.Tejeda espera competir en el Campeonato Mundial de Oregon y busca, entre sus objetivos, revalidar el oro en los próximos Juegos Panamericanos Santiago 2023 y clasificar a los Juegos Olímpicos París 2024. Fuente:Récord Deportes / Andina