muerte accidental sábado joven bala perdida zona caza jabalíes reabierto Francia debate práctica, petición candidatos presidenciales abril restrinja fines semana vacaciones escolares.El suceso lugar departamento Cantal. fallecida 25 años paseaba pareja sendero zona batida jabalíes, autora disparo adolescente 17 sido detenida homicidio involuntario.'Todo catástrofe espantosa debe hacer reflexionar. caza debe ser posible fin semana vacaciones escolares. Debemos parar venta armas potentes', dijo domingo cadena France 3 líder izquierdista Jean-Luc Mélenchon.En misma línea pronunciado sábado ecologista Yannick Jadot, aspira presidenciales.'Debemos regular actividad. ¡Es urgente!', señaló Twitter mensaje acompañado sondeo según seis cada diez franceses partidarios prohibirla fin semana vacaciones escolares.Entre candidatos derechas defensa caza cazadores fuerte.'Me niego negaré cualquiera prohíba cazar', sostuvo martes ultraderechista Ériz Zemmour, mientras candidata conservadora Valérie Pécresse pidió mismo día dejara 'cazar cazadores'.El peso electoral cazadores importante caza forma parte habitualmente debate político francés campaña.'Entre titulares permiso caza pescadores, así familias, llegamos diez millones electores', apuntó domingo semanal Journal du Dimanche presidente Federación Nacional Cazadores (FNC), Willy Schraen.En 2020-2021, según cadena BFM TV, registraron Francia 80 accidentes caza, ocho muertos.'Quienes quieren prohibir caza fines semana, días festivos, realmente quieren interdicción completa caza. Cada muerto muerto más, cifra quiere decir puedes ir pasear naturaleza riesgos', indicó domingo canal Thierry Coste, consejero político FNC.El pasado otoño petición favor prohibición caza miércoles domingo recibió 120.000 firmas llevó creación Senado misión encargada examinar seguridad caza, entrega permisos, reparto espacios naturales, sanciones atención víctimas.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?