Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) decidió ampliar vigencia certificados salud otorgamiento licencias conducir clase B.Dicha disposición ampara Resolución directoral N° 40-2021-MTC/18 publicada boletín Normas Legales Diario Peruano. norma amplía además plazo vigencia licencias conducir clase certificados salud otorgamiento licencias conducir clase A.De igual modo, extiende 31 julio 2022, licencias conducir clase B certificados salud otorgamiento licencias conducir clase B, cuyo vencimiento producido 1 enero 2020 30 julio 2022.La presente resolución directoral prórroga suspensión entrada vigencia “Protocolo Evaluación Habilidades Conducción Infraestructura Cerrada Circulación Vial Vía Pública, Otorgamiento Licencias Conducir”.(Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Qué sabe efectividad vacunas?