Todavía cerrar contrato algún club, Paolo Guerrero entrena primeros días 2022 Videna, enfoca recuperación lesión rodilla derecha, llevó perderse varios partidos Selección Peruana año pasado.Paolo Guerrero, referente blanquirroja además goleador histórico, medio polémica organizar fiesta cumpleaños pesar restricciones brindadas frente pandemia, acudieron futbolistas Jefferson Farfán, Yoshimar Yotún Edison Flores.El delantero 38 años abordado salida Videna tras entrenar Selección Peruana respondió cuestionamientos.'Si algún momento manifiesto haré saber. Hace rato pude responder llegaba tarde entrenar, esperando”, indicó atacante ‘Canal N’. Paolo Guerrero Selección PeruanaSobre hecho consultado entrenador Ricardo Gareca, resaltó “hay dejar gente hacer vida. dejarla hacer vida. importante empecemos hacer vida normal. Cada dueño cuidar vida”.Tras ello Paolo Guerrero acudió Videna entrenar Selección Peruana, previo someterse pruebas PCR COVID-19. delantero dio negativo, aunque futbolistas ‘bicolor’ arrojaron resultados positivos.Cabe recordar Paolo Guerrero convocado partidos amistosos Lima frente Panamá Jamaica, previos cotejos Colombia Ecuador Eliminatorias Qatar 2022. delantero llegaría, obstante, siguiente jornada doble, marzo rivales Uruguay Paraguay.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.