Tonga indicó que el empresario espacial y fundador de Tesla Elon Musk ha donado 50 terminales de satélite para ayudar a reconectar con el mundo este archipiélago del Pacífico que sufrió en enero una erupción volcánica seguida de un tsunami.Esa catástrofe provocó importantes daños en un cable submarino de fibra óptica que aseguraba la conexión internacional del archipiélago. Desde entonces, su sistema de telecomunicaciones está severamente perturbado.La empresa SpaceX de Elon Musk suministrará 50 terminales de satélite de apertura muy pequeña (VSAT). 'Estamos mirando cómo podemos usarlas mejor', dijo el viernes el primer ministro Siaosi Sovaleni.Empleados de SpaceX y el gobierno de Tonga trabajan para instalar el equipamiento y tenerlo operativo la próxima semana.incomunicadosLa erupción volcánica, tan fuerte que se notó en Alaska, a más de 8.000 kilómetros de distancia, y que provocó un tsunami que llegó a todo el Pacífico, destrozó una sección de 80 kilómetros del cable de telecomunicaciones submarino de Tonga.El primer ministro dijo que hasta principios de la próxima semana no se terminará la reparación temporal de la infraestructura. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.