Tonga indicó empresario espacial fundador Tesla Elon Musk donado 50 terminales satélite ayudar reconectar mundo archipiélago Pacífico sufrió enero erupción volcánica seguida tsunami.Esa catástrofe provocó importantes daños cable submarino fibra óptica aseguraba conexión internacional archipiélago. entonces, sistema telecomunicaciones severamente perturbado.La empresa SpaceX Elon Musk suministrará 50 terminales satélite apertura pequeña (VSAT). 'Estamos mirando cómo podemos usarlas mejor', dijo viernes primer ministro Siaosi Sovaleni.Empleados SpaceX gobierno Tonga trabajan instalar equipamiento tenerlo operativo próxima semana.incomunicadosLa erupción volcánica, tan fuerte notó Alaska, 8.000 kilómetros distancia, provocó tsunami llegó Pacífico, destrozó sección 80 kilómetros cable telecomunicaciones submarino Tonga.El primer ministro dijo principios próxima semana terminará reparación temporal infraestructura. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.