politólogo Carlos Meléndez manifestó Congreso “se dado cuenta” impopular propio presidente Pedro Castillo. entrevista diario Comercio, dijo Parlamento buscar vacancia mandatario, debería tener estrategia fiscalización Poder Ejecutivo.“Pero aparecido tercer factor, opinión pública. Congreso dado cuenta impopular Castillo, propio Congreso. Entonces crisis política dan Perú terminan normalmente carambola billar. lado Ejecutivo tampoco diseño planificación poder llevar cierre Parlamento, termina primando cero cero”, dijo politólogo.Para Mélendez, Parlamento debe tener estrategia fiscalización. “Como megacomisión investigue asignación puestos personas incompetentes. Necesitamos shock fiscalización Congreso”, manifestó.El gobierno 'mal menor'El politólogo refirió gobierno Castillo vive resultado elección “del mal menor”. línea, recordó hace diez años, escritor Mario Vargas Llosa dijo elección “entre cáncer sida”.“Bueno, ahora elegimos cáncer. respuestas parte élites políticas élites general sido: amputemos parte cuerpos, Congreso, presidencia. solución, metástasis política peruana, primero toca detener avance. significa cerrar Congreso, destituir presidente, sino convivir enfermedad claudicar fiscalización”, dijo.Consultado si ahora presidente Pedro Castillo consecuencia llamó ‘capitalismo popular’, tras reformas económicas 90 liberó económica, creció, desorden mucha informalidad, politólogo reflexionó “shock neoliberal previó podía surgir representación informal plata”.“El llamado 'milagro peruano' solo tecnócratas, milagro gente. élites realidad vienen esperarían 'Chicago boys' , clase media llevado hijos universidad convierten CEO grandes transnacionales, sino 'lumpenburguesia' -es término Hug Neira-que compra títulos universidades pasan Sunedu, evaden impuestos Sunat. shock neoliberal previó podía surgir representación informal plata”, manifestó. PODCAST RPP | APP pide salida cuatro ministros otorgar voto confianza GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, bancada Alianza Progreso demandó cambios ministerios Salud, Energía Minas, Transportes Justicia.