20 febrero, 1967, nacía Seattle máximas figuras música nivel internacional. Kurt Donald Cobain, pequeño cabellos rubios formado medio familia cristiana, convertiría años tarde rostro generación “aburrida, estúpida contagiosa” movimiento grunge gracias ‘Nirvana’.Cobain persona forjada medio condiciones adversas, medio divorcio, bullying adolescente ser amigo gay fuerte adicción heroína, hechos terminaron provocando lado sensible predomine, desarrolle severa melancolía depresión, factores concluyeron fallecimiento 5 abril 1994 causa bala escopeta. mismo disparado.Un pasado marcó siempreKurt nació seno familia cristiana. chico hiperactivo, grandes dotes arte, especialmente dibujo música. divorcio padres 9 años dividió: sentía incompleto distinto resto. primer hecho marcaría vida sido descrito película documental ‘Kurt Cobain: Montage of Heck’ motivo “vergüenza final días”.'Tras separación padres, Kurt sentía necesidad tener familia ser querido. Sufrió mucho, sintió rechazado todos', asegura Jenny, madrasta, relato corroborado primera novia, Tracy: “Estaba enfadado padres años colegio miedo ser herido. Aparte eso, divertido. ambicioso. conformaba tocar banda, quería éxito'.Al ingresar adolescencia, personalidad agradable pequeño Cobain desaparecido. padre, nuevo matrimonio, ignoraba madre relación abusiva nueva pareja pudo salir Kurt testigo.Sus primeros registros guitarra después primeros contactos droga. hiperactividad combatida ritalin 13 años probado marihuana.Junto ruptura familiar, suceso influenciaría forma pensar Cobain fuerte activismo mujeres derechos comunidad LGBTQ. víctima acoso ser amigo gay comúnmente denominado “muy femenino”. Kurt Cobain creció idea que, tantos insultos burlas compañeros, persona homosexual. “Creo solución problemas”.El Nirvana musicalSin hogar fijo, motivos terminar secundaria enojo interior cualquier sentimiento, Cobain refugió música.Sus influencias musicales sido variadas abarcan serie gamas incluyen Led Zepellin The Beatles. muchas personas ignoran Kurt tipo punk: fan Iggy Pop, escuchaba Black Flag Bad Brains Sex Pistols.Este gusto punk particular dio oportunidad Cobain conozca Krist Novoselic, bajista Nirvana. Mucha gente desconoce primera “banda” líder Nirvana género: Fecal Matter (Materia Fecal), grabaría “maqueta” canciones, muchas cuales variarían ritmo ser canciones popular grupo.Cobain Novoselic empezaron Nirvana, demorarían encontrar Dave Grohl. primeras grabaciones hicieron miembros pasaron gloria hizo Grohl, Dale Crover, Dan Peters Aaron Buckhard. mayor interacción Chad Channing, grabó compuso primer álbum Nirvana “Bleach” (1989) sentó base musical “In Bloom”.Hablando “Bleach”, Cobain señala letras escritas noche previas grabar, “se sentía molesto”. Acá, influenciados estudio musical grabaron, Sub Pop Records, empezaron tocar grunge, género rebelde punk, llegaba rozar pesado riffs tipo metal.Nirvana creó movimiento grunge, popularizó. rock alternativo sonando radios bandas Pixies, Sonix Youth, Melvins Mudhoney determinaron grupo inclinara género. más, acuerdo Cobain, “Surfer Rosa” disco determinó creación “Nevermind” (1991).Channing cumplió expectativas grupo, terminó abandonando proyecto 1990. cambio hizo abriera vacante baterista, ocupado creces Dave Grohl, solo mejor musicalmente, sino otorgaría energía extra escenario. “Nevermind”, punk indie dejaron presentes canciones cambio estudio, pasando Sub Pop DGC Records. presupuesto 65 mil dólares, álbum forjó mayo junio 1991 salió venta 24 septiembre. 14 días antes, estreno mundial icónica “Smells Like Teen Spirit”.¿Qué puede decir canción particular álbum dicho momento? Poco. lanzamiento cambió completamente música, solo millonarias ventas, sino salida daba fin época popularidad mundial hair metal dar inicio rebeldía adolescente grunge. “ataque apatía Generaxión X”.En 1992 lanzó “Incesticide”, colección diversas grabaciones banda lados B rarezas y, 1994, Nirvana volvería trabajo experimental “In Utero”, disco mejor producido grupo, críticas recibió distintos motivos, censura.Algunas curiosidades:Nirvana presentó programa BBC Top of the Pops Cobain cantó “Smells Like Teen Spirit” octava baja, protesta requerimiento programa bandas debían tocar instrumentos directo alteró primeras dos líneas canción Load up on drugs, kill your friends (Métete drogas mata amigos).En 1992, Argentina, Kurt Cobain defendió banda telonera Calamity Jane, compuesta mujeres, insultos abucheos público. respuesta, Nirvana, quería tocar show, cambió repertorio, omitió “Smells Like Teen Spirit” priorizó temas “Incesticide”. músico habló tema libro “Nirvana: The Chosen Rejects”: 'Durante repertorio [de Calamity Jane], toda audiencia arrojando dinero bolsillos, basura piedras, solo amedrentándolas. Eventualmente chicas pudieron comenzaron llorar. terrible, peores cosas visto, gran masa sexismo'.“Hey, Axl”. Cobain nunca gustó líder Guns N’ Roses, pese Axl Rose confeso admirador Nirvana. MTV VMA’s 1992, banda Courtney Love (esposa Cobain) altercado previo presentación grupo, Courtney sarcásticamente preguntado Axl si quería ser padrino Francés Bean Axl respondió Cobain diciendo “callara p***”. Cobain dijo tal frase esposa, provocando risas personal Nirvana. escenario, Dave Grohl empezó saludar Axl micrófono.Las drogas muerteCon “Nevermind”, Cobain encontró odiaba mencionaba letras: mainstream. reflectores él, grupo, amigos nueva acompañante: Curtney Love, hija 1992, Frances Bean Cobain.Lastimosamente, fama hizo heroína Kurt consumía “contra condición estomacal crónica” (de jamás diagnóstico) convierta perdición vida.Las giras, críticas, nuevo estilo vida perjudicaron aún depresión condición drogas. comienzos 1992, después Courtney descubrieran iban ser padres, decidió entrar rehabilitación. Después dejarla, Nirvana embarcó gira Japón Australia, vio pálido Cobain sufría síndrome abstinencia. después regresar Unidos, adicción Kurt reapareció.El 23 febrero 1994, Kurt Cobain hizo última aparición televisiva programa televisión italiana, Tunnel, Serena Dandini.Ese año trágico música nivel global.Una reunión organizada familiares amigos Kurt Cobain convencieron entrar rehabilitación. menos semana rehabilitación, Cobain escapó centro rehabilitación voló hacia Seattle. buscaron, viernes 8 abril 1994, cuerpo vida Cobain descubierto electricista casa Seattle, tras suicidarse arma fuego. informe oficial asegura sucedió 3 días antes, 5 abril.Se encontró nota suicidio lado cuerpo: “Por favor, Courtney, sigue adelante. Frances. vida, va ser feliz mí. quiero, ¡los quiero!”Las teorías muerte rondan día hoy, gran parte culpando esposa haber orquestado muerte. embargo, allá ello, cierto Cobain dejó enorme vacío musical impactó mundo, millones fanáticos lamentando partida haciendo homenajes nombre. cierto Kurt Cobain voz toda generación distinta predecesoras: emocional, sensible, duro consigo mismo; televisión, radio cine mostraba, adolescentes sentían.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.