movimiento empresarial Hombro Hombro llegó hoy tercera vez Ancón llevando donaciones familias pescadores afectados derrame petróleo ocurrido hace mes zona.En coordinación Fundación Lima, Hombro Hombro pudo llegar hoy donación alimentos bebidas perecibles Asociación Pescadores Artesanales Actividades Conexas Pesca Ancón. “Son muchas empresas hacen posible lleguemos donaciones atender tercera vez pescadores Ancón familias. Hombro Hombro sigue trabajando llevar apoyo personas necesitan cada vez desastre. Hacemos llamado empresas unan propósito podamos atender unas semanas pescadores”, señaló Juan Manuel Arribas, director ejecutivo movimiento empresarial.Se entregado 1253 canastas alimentos Ancón valor S/ 168,033.80, equivale donación grande pobladores recibido momento. total, momento, Hombro Hombro llevado ayuda Ancón (3 veces), Ventanilla (en 1 ocasión) Aucallama (1 vez). Además apoyar familias pescadores, entregado equipo protección personal (mascarillas, guantes) personal FAP voluntarios vienen trabajando limpieza playas.(Difusión)NUESTROS PODCASTREPSOL debe trabajar restaurar fondo mar contaminado derrame - Entrevistas ADNIsabel Calle, directora ejecutiva Sociedad Peruana Derecho Ambiental, dijo empresa española, además, debe indemnizar todas personas afectadas damnificadas.