El movimiento empresarial Hombro a Hombro llegó hoy por tercera vez a Ancón llevando donaciones para las familias de los pescadores afectados por el derrame de petróleo ocurrido ya hace un mes en la zona.En coordinación con la Fundación Lima, Hombro a Hombro pudo llegar hoy con una donación de alimentos y bebidas no perecibles para la Asociación de Pescadores Artesanales y Actividades Conexas a la Pesca de Ancón. “Son muchas las empresas que hacen posible que lleguemos con estas donaciones para atender por tercera vez a nuestros pescadores de Ancón y sus familias. Hombro a Hombro sigue trabajando para llevar apoyo a las personas que lo necesitan cada vez que hay un desastre. Hacemos un llamado a que más empresas se unan a este propósito y podamos atender unas semanas más a nuestros pescadores”, señaló Juan Manuel Arribas, director ejecutivo de este movimiento empresarial.Se han entregado 1253 canastas de alimentos en Ancón por un valor de S/ 168,033.80, lo que equivale a la donación más grande que estos pobladores han recibido hasta el momento. En total, hasta el momento, Hombro a Hombro ha llevado ayuda a Ancón (3 veces), Ventanilla (en 1 ocasión) y Aucallama (1 vez). Además de apoyar a las familias de los pescadores, también ha entregado equipo de protección personal (mascarillas, guantes) al personal de la FAP y a los voluntarios que vienen trabajando en la limpieza de las playas.(Difusión)NUESTROS PODCASTREPSOL también debe trabajar en restaurar el fondo del mar contaminado por el derrame - Entrevistas ADNIsabel Calle, directora ejecutiva de la Sociedad Peruana de Derecho Ambiental, dijo que la empresa española, además, debe indemnizar a todas las personas afectadas y damnificadas.