El chileno Víctor Dávila anotó un gol y puso una asistencia en el triunfo de este sábado del León por 2-1 a las Chivas de Guadalajara en la sexta jornada del torneo Clausura 2022 del fútbol mexicano.Osvaldo Rodríguez fue el otro goleador del León, equipo que subió al octavo lugar de la tabla con ocho puntos. Cristian Calderón descontó por las Chivas.León buscó abrir el marcador desde los primeros minutos del juego y al 18 lo consiguió cuando Fernando Beltrán trató de darle un pase al guardameta Raúl Gudiño, pero el balón fue interceptado por Dávila, quien definió el 1-0 por debajo de las piernas del portero.Al 18, Fernando Beltrán trató de darle un pase a Gudiño, pero el balón fue interceptado por Dávila, quien condujo al área y definió el 1-0 por debajo de las piernas del portero de las Chivas.Tras adelantarse en el marcador, el León le prestó la pelota al Guadalajara, que tomó el mando del partido en los últimos 15 minutos del tiempo inicial, lo que provocó la intervención de Rodolfo Cota, cancerbero del cuadro local.Cota salvó su marco primero al 32 al rechazar un disparo de Roberto Alvarado y luego al 35 otro de Ángel Zaldívar, para mandar a su equipo con ventaja al medio tiempo.Rodolfo Cota fue el mejor jugador del León en la segunda mitad. El portero mexicano detuvo remates de Luis Olivas al 55 y de Cristian Calderón al 68, en tanto su equipo desapareció en ofensiva.El asedio del Guadalajara se transformó en gol al 81. Isaác Brizuela, por la derecha, se sacudió la marca y le puso un servicio en el área a Calderón, quien se tiró y con la cabeza puso el 1-1.León sorprendió a las Chivas al 95. Dávila asistió desde la derecha a Rodríguez, quien en el área bajó el balón y le cruzó el balón a Gudiño para el 1-0.(Con información de EFE)León vs Guadalajara: alineaciones confirmadasLeón: Rodolfo Cota; Osvaldo Rodríguez, William Tesillo, Siven Barreiro, Andrés Mosquera; José Rodríguez, Jean Meneses, Santiago Colombatto, Luis Montes, Elías Hernández; Víctor Dávila.Guadalajara: Raúl Gudiño; Isaac Brizuela, Hiram Mier, Luis Olivas, Migul Ponce; Fernando Beltrán, Sergio Flores; Roberto Alvarado, Jesús Angulo, Alexis Vega, Ángel Zaldivar.Fecha y hora del partido entre León vs Guadalajara Sábado, 19 de febrero, a partir de las 10:00 de la noche (hora peruana)Lugar: Estadio León León vs Guadalajara: transmisión minuto a minuto 