chileno Víctor Dávila anotó gol puso asistencia triunfo sábado León 2-1 Chivas Guadalajara sexta jornada torneo Clausura 2022 fútbol mexicano.Osvaldo Rodríguez goleador León, equipo subió octavo lugar tabla ocho puntos. Cristian Calderón descontó Chivas.León buscó abrir marcador primeros minutos juego 18 consiguió Fernando Beltrán trató darle pase guardameta Raúl Gudiño, balón interceptado Dávila, definió 1-0 debajo piernas portero.Al 18, Fernando Beltrán trató darle pase Gudiño, balón interceptado Dávila, condujo área definió 1-0 debajo piernas portero Chivas.Tras adelantarse marcador, León prestó pelota Guadalajara, tomó mando partido últimos 15 minutos tiempo inicial, provocó intervención Rodolfo Cota, cancerbero cuadro local.Cota salvó marco primero 32 rechazar disparo Roberto Alvarado luego 35 Ángel Zaldívar, mandar equipo ventaja medio tiempo.Rodolfo Cota mejor jugador León segunda mitad. portero mexicano detuvo remates Luis Olivas 55 Cristian Calderón 68, equipo desapareció ofensiva.El asedio Guadalajara transformó gol 81. Isaác Brizuela, derecha, sacudió marca puso servicio área Calderón, tiró cabeza puso 1-1.León sorprendió Chivas 95. Dávila asistió derecha Rodríguez, área bajó balón cruzó balón Gudiño 1-0.(Con información EFE)León vs Guadalajara: alineaciones confirmadasLeón: Rodolfo Cota; Osvaldo Rodríguez, William Tesillo, Siven Barreiro, Andrés Mosquera; José Rodríguez, Jean Meneses, Santiago Colombatto, Luis Montes, Elías Hernández; Víctor Dávila.Guadalajara: Raúl Gudiño; Isaac Brizuela, Hiram Mier, Luis Olivas, Migul Ponce; Fernando Beltrán, Sergio Flores; Roberto Alvarado, Jesús Angulo, Alexis Vega, Ángel Zaldivar.Fecha hora partido León vs Guadalajara Sábado, 19 febrero, partir 10:00 noche (hora peruana)Lugar: Estadio León León vs Guadalajara: transmisión minuto minuto