presidente ucraniano, Volodomir Zelenski, urgió sábado potencias occidentales defender restricciones país posible invasión Rusia, realizó pruebas misiles capacidad nuclear cerca frontera.'Todo mundo debe comprender contribuciones caridad Ucrania pide. contribución seguridad Europa mundo, Ucrania sido escudo ocho años', dijo Zelenski foro seguridad Múnich (Alemania).Desde 2014, Kiev enfrenta rebelión separatistas prorrusos país anexión rusa península Crimea. tensión disparado frontera oriental, Rusia dispondría 190 000 efectivos hipotética invasión, según Washington.Los incidentes crecen zona, según Organización Seguridad Cooperación Europa (OSCE), cuyos observadores registraron 1 500 violaciones alto fuego región 24 horas, récord va año.Rebelión separatistasSegún ejército ucraniano, dos soldados murieron sábado bombardeo separatistas, primeras bajas militares mes, conflicto inicio deja 14 000 muertos.La Casa Blanca atribuye enfrentamientos artimaña Rusia justificar ofensiva alertó nuevamente sábado ataque posible 'en cualquier momento'.Su presidente Joe Biden, viernes mostró 'convencido' Kremlin decidido atacar, reunirá domingo Consejo Seguridad Nacional crisis, indicó portavoz Jen Psaki.Calendario 'claro' entrar OTANEn intervención Múnich, Zelenski pidió establecer calendario 'claro factible' adhesión Ucrania OTAN, representaría línea roja Moscú, pide garantías nunca producirá.Zelenski propuso reunirse Putin esclarecer cuáles intenciones. 'No sé quiere presidente ruso, propongo encontremos', declaró.Según presidencia francesa, líder ucraniano confió Emmanuel Macron 'respondería' 'provocaciones' rusas Ucrania seguía dispuesto 'dialogar' Moscú.Putin minimiza posibles sanciones económicasTambién Múnich, vicepresidenta estadounidense, Kamala Harris, advirtió refuerzo fuerzas OTAN sanciones económicas 'duras rápidas' Moscú si lanza ofensiva.Putin restó viernes importancia amenazas represalias económicas. 'Las sanciones adoptadas pase pase. razón no, encontrarán objetivo frenar desarrollo Rusia', declaró.Los enfrentamientos evacuación civiles Ucrania incrementaron temores Putin ordene temida invasión. Unión Europea advirtió 'manipulación' 'acciones escenificadas' pueden usarse 'pretexto posible escalada'. 'Todas señales indican Rusia planea ataque total Ucrania', afirmó sábado Múnich secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, declaraciones televisión alemana ARD.La OTAN indicó trasladando personal Kiev hacia Lviv, oeste país hacia Bruselas, sede, medida 'seguridad'.Alemania instó sábado ciudadanos salir 'urgentemente' Ucrania. Francia llamó salir país.(Con información AFP)