Argentina, fines 2021 enfrenta aumento vertiginoso contagios COVID-19, sobrepasó jueves barrera 100 000 nuevos casos, coloca países América Latina, rápidamente avanza enfermedad.Con centros testeo desbordados propagación variante ómicron, últimas 24 horas registraron 109 608 nuevos casos 40 fallecimientos.Debido disparada infecciones, ministra Salud, Carla Vizzotti, pidió personas contacto estrecho algún enfermo presentan síntomas aíslen eviten acudir centros testeo.'Creo tomar medidas. parece liberado gente cuida mucho. Ahora empezando ver barbijos, hace dos semanas atrás pandemia', comentó AFP Sol Castaño, estudiante música 21 años aguardaba hacerse prueba, después haber enferma.Al destacar 72% población esquema completo dos dosis vacuna, Vizzotti refirió 'emergió variante nueva situación diferente, transmisibilidad extraordinaria gravedad menor'.Aumento ómicronLa variante ómicron detectada Argentina primera vez 5 diciembre pasado. ocupación salas terapia intensiva encuentra actualmente 37,5%.En última semana, nuevos casos aumentaron 155% respecto semana anterior, según recuento AFP base cifras oficiales.'Ómicron trayendo muchas sorpresas. sabemos cuál va ser techo. ninguna manera detener transmisión', declaró Sonia Tarragona, jefa gabinete ministerio Salud argentino.Con población 45 millones habitantes, Argentina suma ahora 6 millones contagios 117 386 muertes COVID-19.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?