Luego permanecer cerrado debido pandemia COVID-19, 23 febrero puertas Museo Historia Natural Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM) reabrirán público general.Así anunció propia organización través redes sociales página web, mensaje detallaron miércoles viernes, horario va 10 a.m. 2 p.m., museo disponible recibir visitas.Como sabe, Museo Historia Natural UNMSM ofrece visitante visión panorámica pasado presente riqueza natural país referente flora, fauna gea (rocas minerales).Para ingresar requiere realizar reserva previa. Además, fin evitar propagación coronavirus, siguen protocolos bioseguridad (uso mascarilla, carnet vacunación, DNI toma temperatura) ingreso. capacidad limitada.Museo Historia Natural: ¿qué puede ver?El Museo Historia Natural organizado alrededor 13 salas exhibición cuatro áreas temáticas jardines. espacio presentes tres áreas ciencias naturales: evolución, biodiversidad ecología.Así, visitantes podrán encontrar salas exhibición dedicadas mamíferos, peces, reptiles anfibios, primates murciélagos, paleontología, aves, ballena asesina (o livyatan), megafauna, dinosaurios, minerales, rocas invertebrados fósiles.Asimismo, sótano muestra dedicada invertebrados sala dedicada 100 años ciencias naturales Perú, conmemora centenario Museo Historia Natural.Como recuerda, Museo Historia Natural UNMSM fundado 28 febrero 1918 iniciativa Dr. Carlos Rospigliosi Vigil, primer director. labor extiende hacia investigación, 2021 detuvo: investigadores institución descubrieron 31 especies nuevas ciencia.El datoLugar: Museo Historia Natural UNMSMDirección: Av. Gral. Antonio Alvarez Arenales 1256, Jesús María.Horario: Miércoles viernes - 10 a.m. 2 p.m.Costo entrada: - Niños (a partir 3 años), escolares universitarios: S/ 5- Adultos: S/ 10- partir 60 años: GratisPor momento servicio guiado activo.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.