Luego de permanecer cerrado debido a la pandemia de la COVID-19, el 23 de febrero las puertas del Museo de Historia Natural de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM) se reabrirán para el público general.Así lo anunció la propia organización a través de sus redes sociales y su página web, con un mensaje en el que detallaron que todos los miércoles y viernes, en un horario que va desde las 10 a.m. hasta las 2 p.m., el museo estará disponible para recibir visitas.Como se sabe, el Museo de Historia Natural de la UNMSM ofrece al visitante una visión panorámica sobre el pasado y el presente de la riqueza natural de nuestro país en lo referente a flora, fauna y gea (rocas y minerales).Para ingresar no se requiere realizar una reserva previa. Además, a fin de evitar la propagación del coronavirus, se siguen protocolos de bioseguridad (uso de mascarilla, carnet de vacunación, DNI y toma de temperatura) para el ingreso. La capacidad es limitada.Museo de Historia Natural: ¿qué se puede ver?El Museo de Historia Natural está organizado alrededor de 13 salas de exhibición y cuatro áreas temáticas en sus jardines. En su espacio están presentes tres áreas de las ciencias naturales: la evolución, la biodiversidad y la ecología.Así, los visitantes podrán encontrar salas de exhibición dedicadas a los mamíferos, peces, reptiles y anfibios, primates y murciélagos, la paleontología, las aves, la ballena asesina (o livyatan), la megafauna, los dinosaurios, los minerales, rocas e invertebrados fósiles.Asimismo, en su sótano hay una muestra dedicada a los invertebrados y otra sala dedicada a los 100 años de las ciencias naturales en el Perú, donde se conmemora el centenario del Museo de Historia Natural.Como se recuerda, el Museo de Historia Natural de la UNMSM fue fundado un 28 de febrero de 1918 por iniciativa del Dr. Carlos Rospigliosi Vigil, primer director. Su labor se extiende hacia la investigación, que en 2021 no se detuvo: investigadores de la institución descubrieron 31 especies nuevas para la ciencia.El datoLugar: Museo de Historia Natural de la UNMSMDirección: Av. Gral. Antonio Alvarez de Arenales 1256, Jesús María.Horario: Miércoles y viernes - 10 a.m. a 2 p.m.Costo de entrada: - Niños (a partir de 3 años), escolares y universitarios: S/ 5- Adultos: S/ 10- A partir de 60 años: GratisPor el momento el servicio de guiado no estará activo.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Clorina Matto de Turner escribió 3 novelas y “Aves sin nido” es la primera novela indigenista de América Latina. Denuncia la injusticia latifundista y la explotación de los campesinos. 