Lionel Messi considerado mejores jugadores mundo historia, luego romper récords, ganado campeonatos, incluso Copa América Selección Argentina.Si bien astro argentino sido criticado desempeño París Saint-Germain, títulos récords carta presentación él. siguiente nota repasaremos títulos cosechados, 38.Los campeonatos Lionel Messi clubesSi bien Lionel Messi recientemente llegado París Saint-Germain, argentino podría aumentar cantidad campeonatos conseguidos nivel clubes, debido PSG encuentra primer lugar Ligue 1 59 puntos, 13 puntos Olympique Marseille.Por ahora, títulos conseguidos Lionel Messi nivel clubes Barcelona. campeonatos componen 10 Ligas España, 7 Copas Rey, 8 Supercopas España, 4 Champions League, 3 Supercopas Europa 3 Mundiales clubes.Los campeonatos Lionel Messi ArgentinaLionel Messi logró Copa América Selección Argentina 2021, luego dirigidos Lionel Scaloni vencieran anfitrión Brasil 1-0 gol Ángel Di Maria 22 minutos. primer campeonato oficial nivel selecciones mayores ídolo argentino. Anteriormente, Messi parte Mundial sub-20, logró Oro Juegos Olímpicos Pekín 2008.Las Balones Oro MessiLionel Messi ganó séptimo Balón Oro, luego ser escogido periodistas capitanes, superando forma jugadores Robert Lewandowski, Karim Benzema, Jorginho, Kylian Mbappé Cristiano Ronaldo. forma, trofeo 2021 Mejor Jugador Mundo suma anteriores obtenidos 2009, 2010, 2011, 2012, 2015 2019.Los títulos clubes selección Lionel Messi 10 Ligas España8 Supercopas España6 Copas Rey4 Champions League3 Supercopas Europa3 Mundiales Clubes1 Oro olímpico 11 Mundial Sub 201 Copa AméricaTítulos individuales Lionel Messi7 FIFA Balón Oro6 Botas Oro1 FIFA World Player1 Premio The Best4 Once Oro 2 Golden Boy8 veces 'Pichichi' Liga5 veces 'Pichichi' Champions3 veces jugador año UEFA