Vinicius Junior regresó entrenamientos junto resto grupo ciudad deportiva Real Madrid, recuperado Covid-19. sesión equipo Carlo Ancelotti comenzó preparar duelo Valencia LaLiga Santander buena evolución 'tocados' Ferland Mendy, Luka Modric Karim Benzema.Los jugadores Real Madrid titulares miércoles Copa Rey Alcoyano, club blanco ganó 3-1, sesión recuperación día Reyes. Luka Jovic único sigue dando positivo test realizados plantilla mantiene confinado domicilio.También siguen grupo baja sábado Valencia galés Gareth Bale, entrenó jueves Real Madrid solitario césped, Dani Carvajal, sigue molestias musculares ejercitó interior instalaciones. Vinicius frente elenco 'che'.Vinicius Junior entrena Valdebebas Real MadridMariano Díaz último integrante enfermería blanca, tras caer lesionado Alcoyano espera ecografía confirme alcance exacto lesión isquiotibial izquierdo.Las buenas noticias Ancelotti protagonizaron franceses Mendy Benzema, croata Modric, perdieron Copa Rey pequeñas molestias.Al igual belga Thibaut Courtois, descanso, volvieron ejercitarse grupo Real Madrid normalidad sesión inició trabajo físico ejercicios balón partidos campo reducidas dimensiones.El técnico italiano juntará viernes jugadores disponibles entrenamiento Ciudad Deportiva 11:00 horas (horario local) decidirá cambios equipo titular.Recupera Mendy, Kroos, Modric, Vinícius Benzema once tipo mida Valencia Santiago Bernabéu. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.