Vinicius Junior regresó a los entrenamientos junto al resto del grupo en la ciudad deportiva del Real Madrid, recuperado de la Covid-19. Fue una sesión en la que el equipo de Carlo Ancelotti comenzó a preparar el duelo ante el Valencia de LaLiga Santander con la buena evolución de los 'tocados' Ferland Mendy, Luka Modric y Karim Benzema.Los jugadores del Real Madrid que fueron titulares el miércoles en la Copa del Rey ante Alcoyano, donde el club blanco ganó 3-1, tuvieron sesión de recuperación el día de Reyes. Luka Jovic es el único que sigue dando positivo en los test realizados a la plantilla y se mantiene confinado en su domicilio.También siguen fuera del grupo y serán baja el sábado ante Valencia el galés Gareth Bale, que se entrenó este jueves en Real Madrid en solitario sobre el césped, y Dani Carvajal, que sigue con molestias musculares y se ejercitó en el interior de las instalaciones. Vinicius sí estaría frente al elenco 'che'.Vinicius Junior se entrena en Valdebebas con Real MadridMariano Díaz es el último integrante de la enfermería blanca, tras caer lesionado ante el Alcoyano y estar a la espera de una ecografía que confirme el alcance exacto de su lesión en el isquiotibial izquierdo.Las buenas noticias para Ancelotti las protagonizaron los franceses Mendy y Benzema, y el croata Modric, que se perdieron la Copa del Rey por pequeñas molestias.Al igual que el belga Thibaut Courtois, que tuvo descanso, volvieron a ejercitarse con el grupo del Real Madrid con normalidad en una sesión que se inició con trabajo físico antes de ejercicios con balón y partidos en un campo de reducidas dimensiones.El técnico italiano juntará el viernes a todos sus jugadores disponibles en un entrenamiento en la Ciudad Deportiva desde las 11:00 horas (horario local) en el que decidirá los cambios en su equipo titular.Recupera a Mendy, Kroos, Modric, Vinícius y Benzema para su once tipo que se mida al Valencia en el Santiago Bernabéu. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.