Después colgar chimpunes, jugadores decidieron seguir ligados balompié. crearon escuelas fútbol, convirtieron técnicos decidieron ser representantes futbolistas. ido allá decidieron invertir ganancias comprar club invertieron comprar acciones, solo deportes ligados pelotita, sino disciplinas. historia única fútbol. encontramos deportes. Aquí hacemos repaso deportistas.FútbolRonaldo NazarioEl pasado 18 diciembre 2021, Ronaldo Nazario anunció compró Cruzeiro, club ligado tema sentimentalmente. 'Time do Povo' hizo debutar fútbol profesional 16 años. 'Fenómeno' invirtió -según medios brasileños- 60 millones euros, aproximadamente, convertirse accionista mayoritario Cruzeiro, jugando Segunda División.“Estoy contento haber completado operación. debo Cruzeiro quiero devolverlo lugar”, dijo 'Fenómeno' video publicado redes sociales.Pero primera vez Ronaldo, dos veces campeón mundo Brasil 1994 2002, invierte dinero club. 2018, brasileño compró 30 millones euros Valladolid España. David BeckhamTras brillar clubes Real Madrid, Manchester United Angeles Galaxy, David Beckham colgó chimpunes 2013. imagen seguía vendiendo nivel mundial, quería seguir ligado fútbol. Así 2014 decidió comprar franquicia Major League Soccer (MLS), fundación club Inter Miami recién hizo oficial 2018. participación MLS inmediata. Recién entró competir oficialmente 2020 Conferencia Este. Marcelo SalasTras retiro profesional, exdelantero Marcelo Salas, conocido 'Matador', decidió continuar ligado fútbol, dirigente. Así 2008 decidió fundar propio club: Unión Temuco, participó tercera división Chile. idea llevarlo Primera, tarea fácil. Muchas altas bajas. Así 2013, Unión Temuco fuciona Deportes Temuco, venía bien ecómicamente punto descender tercera. ocurra, Marcelo Salas decidió caminar mano cuadro histórico ciudad natal. partir ahí Deportes Temuco Marcelo Salas presidente club. cuadro Cruz Malta llegó Primera División temporada 2015/2016. Actualmente, equipo Primera B Segunda División.Las leyendas Manchester UnitedLos lazos amistad forjados, defendiendo camiseta Manchester United, llevaron canchas, alejado fútbol. Gary Phil Neville, Giggs, Scholes Nicky Butt decidieron invertir comprar 2014 Salford City, actualmente juega League Two, cuarta división Inglaterra. Cada dueño 10 ciento acciones club. Mientras que, resto pertenece multimillonario Peter Lim.Zinedine Zidane pádel Después dejar banquillo Real Madrid, Zinedine Zidane trató alejarse fútbol decidió dedicarle tiempo pasiones: pádel. exfutbolista francés invirtió dinero abrir centro deportivo dedicado disciplina decidido haga masivo toda Francia.NBAMichael Jordan Ansió varios años oportunidad adquirir franquicia NBA 2010 finalmente compró entonces Charlotte Bobcats. Si bien 2019 vendió parte acciones, aún dueño mayoritario Hornets poder decisión equipo.Magic Johnson mejores jugadores Lakers NBA, sabido moverse bien mundo negocios. 2012 encabezó grupo inversionistas/socios comprar Angeles Dodgers 2 000 millones dólares.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?