Para los artistas es muy importante probar que los trabajos son de su autoría, así pueden cobrar comisiones por ellos, registrarlos legalmente y darse a conocer en el mundo artístico, para que cada vez que alguien vea la obra sepa quién la hizo. Si eres fotógrafo seguro querrás que tus imágenes estén en las redes sociales y en todo internet. Para eso debes colocarle un sello que te diferencie del resto. En esta nota te explicamos cómo hacerlo.Agregar una marca de agua es de las cosas más sencillas que hay, lo puedes hacer desde la computadora; sin embargo, en esta oportunidad te enseñaremos a realizarlo desde el celular. No es nada complicado ni amerita mucho tiempo; de esta manera, te libras del problema de que alguien pueda atribuirse el mérito de tu fotografía o darle un uso incorrecto.Utiliza el editor que trae el smartphone para ponerle marca de agua a tus fotosLa primera y más sencilla opción es que utilices el editor de fotos que trae preinstalado el teléfono celular, normalmente no son tan avanzados, pero cumple con los requisitos básicos. Usándolo podrás colocarle tu nombre o alguna figura a la foto. Te recomendamos que lo pongas en los laterales o equinas para que no interfiera con la belleza de la imagen.Usa la marca de agua que pone la cámara Existen marcas de dispositivos Android en las que la cámara pone una marca de agua a las fotografías que toma, si tu teléfono es el medio con el que capturas momentos, puedes hacer uso perfectamente de esta herramienta para que sepan que la pieza visual es tuya. Si buscas en configuraciones, verás que, además de la marca de agua que dice el modelo y la marca del celular, también puedes añadir tu nombre.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.