artistas importante probar trabajos autoría, así pueden cobrar comisiones ellos, registrarlos legalmente darse conocer mundo artístico, cada vez alguien vea obra sepa quién hizo. Si fotógrafo seguro querrás imágenes redes sociales internet. debes colocarle sello diferencie resto. nota explicamos cómo hacerlo.Agregar marca agua cosas sencillas hay, puedes hacer computadora; embargo, oportunidad enseñaremos realizarlo celular. complicado amerita tiempo; manera, libras problema alguien pueda atribuirse mérito fotografía darle uso incorrecto.Utiliza editor trae smartphone ponerle marca agua fotosLa primera sencilla opción utilices editor fotos trae preinstalado teléfono celular, normalmente tan avanzados, cumple requisitos básicos. Usándolo podrás colocarle nombre alguna figura foto. recomendamos pongas laterales equinas interfiera belleza imagen.Usa marca agua pone cámara Existen marcas dispositivos Android cámara pone marca agua fotografías toma, si teléfono medio capturas momentos, puedes hacer uso perfectamente herramienta sepan pieza visual tuya. Si buscas configuraciones, verás que, además marca agua dice modelo marca celular, puedes añadir nombre.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.