No cabe duda de que Gohan es uno de los personajes más valiosos de la franquicia de Dragon Ball, primer hijo de Gokú. Mitad humano, mitad saiyajin, puede considerarse como el ser más poderoso después de la derrota de Majin Bu en Dragon Ball Z. Gohan, naturalmente, tiene el cabello y los ojos negros, pero al igual que el resto de los saiyanos se le modifican cuando llega al estado de Supersaiyano.Apartando eso, Gohan tiene el color de piel parecido al de su madre, pero los rasgos físicos de su padre. Son 13 las transformaciones por las que pasa: Gran Mono (Oozaru), Potencial Desbloqueado, Super Saiyan, Super Saiyan Full Power, Super Saiyan 2, Gran Saiyaman, Ultimate Gohan, Super Saiyan, Baby Gohan, Poseído por Janemba, Super Saiyan 3, Super Saiyan 4, Modo Villano.Super SaiyanLuego de un fuerte e impresionante entrenamiento con su padre en la Cámara de tiempo Hiperbólica (Un día normal es un año dentro para quienes están dentro), Gohan logra alcanzar esta transformación, aunque le costó bastante. Gracias a lo diferente que pasa el tiempo en los dos lugares, es que el hijo de Gokú logra rápidamente (en el tiempo del exterior) alcanzar el Super Saiyan cuando se encontraba bajo la amenaza de Cell.Ultimate GohanEstando en el planeta kaioshin, Gohan alcanza dicha transformación, mientras que el viejo Kaio por medio de un ritual se mantiene bailando por bastante tiempo a través de Gohan, así es que se logra liberar todo el gran poder que el personaje lleva en su ser.Super Saiyan 3En Dragon Ball Heroes se presenta una realidad alternativa en la que en el futuro Gohan continuó entrenando con Piccolo, luego de lo sucedido con Cell en vez de enfocarse en sus estudios y mantener una vida tranquila.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.