cabe duda Gohan personajes valiosos franquicia Dragon Ball, primer hijo Gokú. Mitad humano, mitad saiyajin, puede considerarse ser poderoso después derrota Majin Bu Dragon Ball Z. Gohan, naturalmente, cabello ojos negros, igual resto saiyanos modifican llega Supersaiyano.Apartando eso, Gohan color piel parecido madre, rasgos físicos padre. 13 transformaciones pasa: Gran Mono (Oozaru), Potencial Desbloqueado, Super Saiyan, Super Saiyan Full Power, Super Saiyan 2, Gran Saiyaman, Ultimate Gohan, Super Saiyan, Baby Gohan, Poseído Janemba, Super Saiyan 3, Super Saiyan 4, Modo Villano.Super SaiyanLuego fuerte impresionante entrenamiento padre Cámara tiempo Hiperbólica (Un día normal año dentro dentro), Gohan logra alcanzar transformación, aunque costó bastante. Gracias diferente pasa tiempo dos lugares, hijo Gokú logra rápidamente (en tiempo exterior) alcanzar Super Saiyan encontraba bajo amenaza Cell.Ultimate GohanEstando planeta kaioshin, Gohan alcanza dicha transformación, mientras viejo Kaio medio ritual mantiene bailando bastante tiempo través Gohan, así logra liberar gran poder personaje lleva ser.Super Saiyan 3En Dragon Ball Heroes presenta realidad alternativa futuro Gohan continuó entrenando Piccolo, luego sucedido Cell vez enfocarse estudios mantener vida tranquila.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.