comerciante Parada asesinado lunes ocho disparos esposa retiraba ganancias día local, ubicado cuadra 8 jirón 3 febrero Victoria.Según testigos, mujer identificada Yeni Mamani Cori retiraba establecimiento dos hombres, bordo moto lineal, interceptaron arrebatarle maletín dinero producto ventas día.En momento, comerciante, Ángel Churata Calsaya (42), acudió auxilio esposa, delincuentes dudaron disparle quemarropa provocando muerte.Herida balaEl tío víctima, Yonhy Blanco, llegó lugar crimen señaló RPP Yeni Mamani encuentra herida bala Hospital Dos mayo.'Hubo tiroteo. persona vino llevó maletín producto venta día. raíz forcejeo disparos pareja. vecinos escucharon tres cuatro disparos recién vamos verificar cartuchos ahí', indicó.Yeni Mamani recibió tres impactos bala, mientras Ángel Churata recibió ocho. cuerpo permanecía pavimento, mientras peritos criminalística examinaban escena proceder levantamiento cadáver.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.