Atlético de Madrid recibirá a Manchester United por los octavos de final de la UEFA Champions League, en un partido donde el equipo español se vuelve a ver cara a cara con el portugués Cristiano Ronaldo, a quien recuerdan por su histórico desempeño en el Real Madrid. ‘CR7, quien ahora defiende la camiseta de Manchester, espera repetir esa noche mágica donde le anotó un ‘hat-trick’ al equipo del ‘Cholo’ Simeone con camiseta de la Juventus.El 'hat-trick' de Cristiano Ronaldo al Atlético de MadridCristiano Ronaldo, quien había dejado al Real Madrid para jugar en la Juventus de Italia, se encontró con Atlético de Madrid, equipo que buscaba seguir avanzando de fases en la UEFA Champions League, y volver nuevamente a una final continental. En la edición 2018-2019, el equipo dirigido por Diego ‘Cholo’ Simeone recibió a la Juventus en el estadio Wanda Metropolitano, en donde conseguirían la victoria por 2 a 0 con goles de José María Giménez y Diego Godín, llegando con ventaja al siguiente partido. Los hinchas españoles celebraron aquel partido cantando y gritando: “¿Dónde está CR7?”.Cristiano Ronaldo, fiel a su estilo y a su apodo ‘Míster Champions’, tuvo una noche soñada el 12 de marzo de 2019, cuando la Juventus recibió al Atlético de Madrid para poder voltear el resultado global. En el encuentro jugado en el Estadio Juventus, la ‘Vecchia Signora’ goleó por 3 a 0 al Atlético de Madrid con goles de Cristiano Ronaldo a los 27’, 49’ y 86’ minutos, esta última anotación de penal.¿Cuándo jugará Cristiano Ronaldo contra el equipo de Diego Simeone?Nuevamente, Cristiano Ronaldo se enfrentará al Atlético de Madrid dirigido por Diego Simeone, el 23 de febrero a las 3:00 p.m. en el Wanda Metropolitano, ambos con el objetivo de superar los octavos de final de la Champions League.