Atlético Madrid recibirá Manchester United octavos final UEFA Champions League, partido equipo español vuelve ver cara cara portugués Cristiano Ronaldo, recuerdan histórico desempeño Real Madrid. ‘CR7, ahora defiende camiseta Manchester, espera repetir noche mágica anotó ‘hat-trick’ equipo ‘Cholo’ Simeone camiseta Juventus.El 'hat-trick' Cristiano Ronaldo Atlético MadridCristiano Ronaldo, dejado Real Madrid jugar Juventus Italia, encontró Atlético Madrid, equipo buscaba seguir avanzando fases UEFA Champions League, volver nuevamente final continental. edición 2018-2019, equipo dirigido Diego ‘Cholo’ Simeone recibió Juventus estadio Wanda Metropolitano, conseguirían victoria 2 0 goles José María Giménez Diego Godín, llegando ventaja siguiente partido. hinchas españoles celebraron aquel partido cantando gritando: “¿Dónde CR7?”.Cristiano Ronaldo, fiel estilo apodo ‘Míster Champions’, noche soñada 12 marzo 2019, Juventus recibió Atlético Madrid poder voltear resultado global. encuentro jugado Estadio Juventus, ‘Vecchia Signora’ goleó 3 0 Atlético Madrid goles Cristiano Ronaldo 27’, 49’ 86’ minutos, última anotación penal.¿Cuándo jugará Cristiano Ronaldo equipo Diego Simeone?Nuevamente, Cristiano Ronaldo enfrentará Atlético Madrid dirigido Diego Simeone, 23 febrero 3:00 p.m. Wanda Metropolitano, ambos objetivo superar octavos final Champions League.