leyenda fútbol brasileño Pelé seguirá internado infección urinaria hospital Sao Paulo recibe quimioterapia debido tumor colon, informó lunes establecimiento recibe tratamiento.Edson Arantes do Nascimento, Pelé, ingresó hospital Albert Einstein Sao Paulo 13 febrero continuar tratamiento tumor colon detectado septiembre año pasado, día quedó internado.A ocho días hospitalización, Albert Einstein informó detectó infección urinaria exámenes rutina, 'lo extendió permanencia' Pelé, 81 años, centro médico.'Las condiciones clínicas estables, alta hospitalaria debería producirse próximos días', informó hospital boletín.Pelé, campeón mundo 1958, 1962 1970 Brasil, mantenido activo redes sociales, comunicando seguidores mejorías evolución gracias tratamiento quimioterapia. astro brasileño pasó fiestas fin año casa Guarujá (sur).'Como hecho mensualmente, yendo hospital seguir tratamiento. Espero palomitas maíz mirar Super Bowl', publicó Pelé redes sociales 13 febrero, día disputó final torneo fútbol americano.Desde conoció diagnóstico, hija Kely Nascimento oficiado portavoz informal ídolo, muchas veces desmentir rumores salud padre.Además tumor, ídolo brasileño, deslumbró Santos, enfrentó últimos años diversos problemas salud llevado hospital.La última vez 2019, internado París trasladado Sao Paulo retirarle cálculo renal.En 2014 'O Rei' internado cuidados intensivos tras infección urinaria obligó someterse diálisis riñón izquierdo, luego años 70 extirpado derecho, debido lesión aún jugador.También problemas cadera redujeron movilidad obligaron usar silla ruedas..