El ministro de Salud, Hernán Condori, fue recibido este lunes entre reclamos y críticas al sistema de salud durante su visita al Hospital de Emergencia de Ate Vitarte.Un grupo de trabajadores del centro de salud exigía al titular del Minsa mejoras en las condiciones de atención y en la infraestructura. Sin embargo, pese a los reclamos, el personal denunció que fue encerrado para que sus quejas no fueran escuchadas.'¡Tengo que salir! ¡Auxilio! ¡Han hechado llave, no me dejan salir. Tengo que salir!', grita una trabajadora del hospital en un video difundido por redes sociales.En otro video se aprecia cómo los agentes de seguridad del Hospital de Emergencias de Ate no dan explicaciones del encierro y simplemente ignoran los gritos de los trabajadores.Ministro invoca a unión de trabajadoresAnte el complicado panorama en el nosocomio, el ministro Hernán Condori ensayó un discurso invocando a la unión entre los trabajadores de salud.'Acá somos hermanos, acá no podemos provocar el divisionismo, somos hermanos', señaló el titular del Minsa.El ministro de Salud, Hernán Condori, llegó al Hospital de Emergencia de Ate en compañía del viceministro del sector Augusto Tarazona, el congresista de APP, Luis Picón, entre otros funcionarios.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.