ministro Salud, Hernán Condori, recibido lunes reclamos críticas sistema salud visita Hospital Emergencia Ate Vitarte.Un grupo trabajadores centro salud exigía titular Minsa mejoras condiciones atención infraestructura. embargo, pese reclamos, personal denunció encerrado quejas escuchadas.'¡Tengo salir! ¡Auxilio! ¡Han hechado llave, dejan salir. salir!', grita trabajadora hospital video difundido redes sociales.En video aprecia cómo agentes seguridad Hospital Emergencias Ate dan explicaciones encierro simplemente ignoran gritos trabajadores.Ministro invoca unión trabajadoresAnte complicado panorama nosocomio, ministro Hernán Condori ensayó discurso invocando unión trabajadores salud.'Acá hermanos, acá podemos provocar divisionismo, hermanos', señaló titular Minsa.El ministro Salud, Hernán Condori, llegó Hospital Emergencia Ate compañía viceministro sector Augusto Tarazona, congresista APP, Luis Picón, funcionarios.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.