presidente Ucrania , Volodímir Zelenski, acusó lunes Rusia violar integridad territorial país reconocer independencia repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, Kremlin desplegará tropas supuestamente pacificar Donbás.'Toda responsabilidad consecuencias dicha decisión recaen dirigentes Rusia', dijo Zelenski alocución televisada.Zelenski, primero hizo conocerse anuncio ruso llamar teléfono presidente EEUU, Joe Biden, convocar urgencia Consejo Defensa Seguridad Nacional, refería unánime condena internacional inminentes sanciones occidentales Moscú.El Donbás territorio ucraniano'Ucrania califica manera inequívoca últimas acciones Rusia violación soberanía integridad territorial Estado', denunció presidente ucraniano.Al mismo tiempo, subrayó 'las declaraciones acciones Rusia' lograrán modificar fronteras internacionalmente reconocidas país.Zelenski destacó decisión presidente ruso, Vladímir Putin, puede significar renuncia unilateral Rusia Acuerdos paz Minsk decisiones adoptadas Alemania Francia formato Normandía.'Eso socava esfuerzos paz destruye actuales formatos negociación', señaló.En febrero 2015 Acuerdos Minsk, firmados mediación francesa alemana, pusieron fin guerra gran escala Donbás establecieron alto fuego Ejército ucraniano milicias prorrusas sido violado repetidas ocasiones.Intervención militar rusaAdemás, denunció que, decisión hoy 'Rusia legaliza tropas, encontraban territorios ocupados Donbás 2014', alusión encubierto apoyo militar Moscú sublevación armada Donbás.Zelenski subrayó Ucrania sigue apostando paz arreglo político-diplomático conflicto, insistió país caerá 'en ninguna provocación'.'En virtud artículo 51 ONU, Ucrania reserva derecho autodefensa individual colectiva. Sabemos diferenciar bien provocaciones ofensivas tropas enemigas', añadió.Al tiempo aseguró nunca ocultará verdad pueblo caso incremento riesgos seguridad, subrayó 'ahora motivo acciones caóticas'.La ONU último recursoPreviamente, Zelenski ordenó ministro Exteriores, Dmitro Kuleba, solicitara reunión inmediata Consejo Seguridad ONU 'debido acciones ilegales Rusia'.Kuleba invocó artículo 6 Memorándum Budapest (1994), concedió Ucrania garantías seguridad cambio renuncia arsenal nuclear heredado antigua Unión Soviética.Durante reciente conferencia Múnich, Zelenski llamó Occidente garantizar seguridad Ucrania país ingrese OTAN, Kremlin opone terminantemente.Kiev denuncia Moscú rebeldes orquestaron campaña desinformación inminente ofensiva ucraniana, llevó rebeldes anunciar movilización general hombres mayores edad evacuación Rusia población civil.Seguidamente, dirigentes prorrusos pidieron reconocimiento independencia jefe Kremlin, anunció lunes decisión tras intervención televisión.Sobre ello, Zelenski habló líderes Francia, Alemania Reino Unido, adelantó hará mismo líder turco presidente Consejo Europeo, Charles Michel, intento forjar frente común Moscú.Los ucranianos, dispuestos retomar armasHoras conocerse anuncio Vladimir Putin, antiguos voluntarios lucharon Donbás mostraban dispuestos retomar armas combatir Rusia país.'El Ejército mejorado mucho. importante experiencia campo batalla. Psicológicamente, preparados. dispuestos morir Ucrania', comentó Efe Yevgueni centro Kiev.Considera Vladimir Putin 'está completamente loco', ataque puede provenir 'de cualquier lado'.'Tengo agradecido Putin cosa. logrado unirnos. hace ocho años', resaltó.Mientras, Yaroslav, participó revolución Maidán conflicto Donbás, advirtió pueblo ucraniano dispuesto luchar 'contra Vladimir Putin, todos'.'Calculo 60 % sí, 40 % vendidos recibirán tanques rusos flores', apuntó apesadumbrado.Casi 15 000 soldados rusos puertasEl ministro Defensa Ucrania, Oleksii Réznikov, estimó casi 150.000 soldados rusos frontera, tropas tierra, mar aire.'Cuando digo soldados preparados cualquier escenario. realmente así. minimizamos ningún caso amenaza, nivel realmente alto', dijo.Con todo, subrayó que, amenaza, país encuentra 'defensa total', contribuirán integrantes destacamentos defensa territorial, incluirán cazadores guardabosques alcanzar 2 millones.'Toda población Ucrania dispuesta defender territorio. fuerza', resaltó Réznikov, acusó rebeldes 'crímenes guerra' destruir dañar centenar casas bombardeos últimos días.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.