Jugadores Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, Neymar, Kylian Mbappé cuentan ingresos millonarios solo sueldo perciben clubes, sino conceptos publicidad, inversiones actividades realizan. ejemplo, Cristiano Ronaldo deportista popular mundo. Cuenta 600 millones seguidores redes sociales: Facebook 150 millones, Instagram cuenta 403 millones Twitter acumula 97 millones. permite ser personaje atractivo grandes marcas, quieren tenerlo embajador genera muchas ventas. finalizar 2021, CR7 volvió primer lugar ranking Forbes mejor pagado, único. lista encontramos jugadores cuentan grandes ingresos distintas actividades hacen posicionan 10 jugadores mejores pagados mundo.Los 10 mejores futbolistas pagados mundo.Cristiano Ronaldo (37 años)Así largo 18 años carrera, Cristiano Ronaldo cosechado trofeos. obtenido grandes ganancias. Según revista especializada Forbes, atacante Manchester United generará 125 millones dólares ganancias totales temporada ($70 millones salario $55 millones patrocinadores).Lionel Messi (34 años)Su salto Barcelona PSG bajado ingresos Lionel Messi. contrario, ' Pulga' sigue generando ingresos. Según Forbes, delantero argentino previsto ganancias 110 millones dólares temporada (75 millones paga actual club 35 millones patrocinios.Neymar Jr (30 años)Neymar, actualmente PSG, considerado tercer mejor futbolista mejor pagado mundo. brasileño generaría total 95 millones dólares ingresos: 75 millones corresponden salario 20 millones patrocinios negocios. Ney contrato junio 2025, esto, duda, permitirá seguir engrosando cuenta bancaria.Kylian Mbappé (23 años)El PSG cuenta filas cuarto jugador mejor pagado mundo. ganancias francés alcanzan alrededor 43 millones dólares. edad, Cristiano Ronaldo Lionel Messi ingresos. Ahora saquen calculadora sumen podría ganar club filas próxima temporada. renovación contrato promete lluvia millones. Real Madrid, sueña ficharlo, desembolsaría grandes sumas. Mohamed Salah (29 años)Es turno jugadores militan Premier League. Mohamed Salah, milita Liverpool, acumuló 41 millones dólares ganancias totales. Aún queda año medio contrato, 'Red Devils' plenas negociaciones extender vínculo. significa ingresos cuenta bancaria. Robert Lewandowski (33 años)El actual poseedor Premio The Best FIFA 2021 mejor jugador mundo aparece lista sexto lugar ingresos 35 millones dólares ganancias totales. contrato vence 2023 varios clubes enamoran tenerlo filas. Andrés Iniesta (37 años)Don Andrés Iniesta, actualmente Vissel Kobe, futbolista español mejor pagado. ingresos bordean 35 millones dólares ganancias totales. contrato cuadro japonés junio 2023.Paul Pogba (28 años)El seleccionado francés ubica octava casilla mejores pagados mundo. Paul Pogba contrato Manchester United junio año. indeciso seguir 'Red Devils' mudarse, llegada Cristiano Ronaldo compañero Selección Francia Raphael Varane hizo tome decisión quedarse. ingresos 34 millones dólares.Gareth Bale (32 años)Gareth Bale, pertenece Real Madrid, ganancias totales rondan 32 millones dólares. Tras regreso Tottenham, jugador galés trata ganarse lugar cuadro merengue.Eden Hazard (30 años)El belga Eden Hazard, cierra Top Ten mejores pagados, cuenta 29 millones dólares ganancias totales.Real Madrid pagó Chelsea 118 millones dólares Eden Hazard firmará contrato cinco años puso par Gareth Bale cheque pago anual 26 millones dólares.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.