Jugadores como Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, Neymar, Kylian Mbappé cuentan con ingresos millonarios no solo el sueldo que perciben de sus clubes, sino también por conceptos de publicidad, inversiones y entre otras actividades que realizan. Por ejemplo, Cristiano Ronaldo es el deportista más popular del mundo. Cuenta con un poco más de 600 millones de seguidores en sus redes sociales: en Facebook tiene 150 millones, Instagram cuenta 403 millones y Twitter acumula 97 millones. Esto le permite ser un personaje muy atractivo para las grandes marcas, que quieren tenerlo como su embajador porque le genera muchas ventas. Al finalizar el 2021, CR7 volvió al primer lugar del ranking de Forbes como el mejor pagado, pero no es el único. En la lista nos encontramos con otros jugadores que cuentan con grandes ingresos por las distintas actividades que hacen y que los posicionan entre los 10 jugadores mejores pagados del mundo.Los 10 mejores futbolistas pagados del mundo.Cristiano Ronaldo (37 años)Así como a lo largo de sus 18 años de carrera, Cristiano Ronaldo ha cosechado trofeos. También ha obtenido grandes ganancias. Según la revista especializada Forbes, el atacante del Manchester United generará 125 millones de dólares de ganancias totales esta temporada ($70 millones de salario y $55 millones de patrocinadores).Lionel Messi (34 años)Su salto del Barcelona al PSG no ha bajado los ingresos de Lionel Messi. Al contrario, la ' Pulga' sigue generando ingresos. Según Forbes, el delantero argentino tiene previsto ganancias por 110 millones de dólares esta temporada (75 millones que le paga su actual club y 35 millones de patrocinios.Neymar Jr (30 años)Neymar, actualmente en el PSG, es considerado como el tercer mejor futbolista mejor pagado del mundo. El brasileño generaría un total de 95 millones de dólares en ingresos: 75 millones corresponden a su salario y 20 millones de patrocinios y otros negocios. Ney tiene contrato hasta junio del 2025, esto, sin duda, le permitirá seguir engrosando su cuenta bancaria.Kylian Mbappé (23 años)El PSG cuenta en sus filas con el cuarto jugador mejor pagado del mundo. Las ganancias del francés alcanzan alrededor de 43 millones de dólares. A esa edad, ni Cristiano Ronaldo ni Lionel Messi tenían esos ingresos. Ahora saquen la calculadora y sumen lo que podría ganar en el club que lo tenga en sus filas la próxima temporada. La renovación de contrato promete lluvia de millones. Real Madrid, que sueña con ficharlo, también desembolsaría grandes sumas. Mohamed Salah (29 años)Es el turno de los jugadores que militan en la Premier League. Mohamed Salah, quien milita en el Liverpool, acumuló  41 millones de dólares de ganancias totales. Aún no le queda un año y medio de contrato, pero los 'Red Devils' están en plenas negociaciones para extender su vínculo. Eso significa más ingresos a su cuenta bancaria. Robert Lewandowski (33 años)El actual poseedor del Premio The Best FIFA 2021 a mejor jugador del mundo aparece como en la lista en el sexto lugar con ingresos de 35 millones de dólares como ganancias totales. Su contrato vence en el 2023 y varios clubes lo enamoran para tenerlo en sus filas. Andrés Iniesta (37 años)Don Andrés Iniesta, actualmente en el Vissel Kobe, es el futbolista español mejor pagado. Sus ingresos bordean los 35 millones de dólares de ganancias totales. Tiene contrato con el cuadro japonés hasta junio del 2023.Paul Pogba (28 años)El seleccionado francés se ubica en la octava casilla como los mejores pagados del mundo. Paul Pogba tiene contrato con Manchester United hasta en junio de este año. Él estaba indeciso de seguir en los 'Red Devils' o mudarse, pero la llegada de Cristiano Ronaldo y su compañero en la Selección de Francia Raphael Varane hizo que tome la decisión de quedarse. Sus ingresos están en los 34 millones de dólares.Gareth Bale (32 años)Gareth Bale,  quien pertenece al Real Madrid, tiene ganancias totales que rondan los 32 millones de dólares. Tras su regreso del Tottenham, el jugador galés trata de ganarse un lugar en el cuadro merengue.Eden Hazard (30 años)El belga Eden Hazard, que cierra el Top Ten de los mejores pagados, cuenta con 29 millones de dólares de ganancias totales.Real Madrid le pagó al Chelsea 118 millones de dólares para que Eden Hazard firmará un contrato de cinco años que lo puso a la par con Gareth Bale con un cheque de pago anual de 26 millones de dólares.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.