Un sismo de magnitud 4.2 se registró la noche de este lunes en Sechura, provincia del mismo nombre, en la región Piura.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 7:57 p. m.La entidad precisó, además, que el epicentro del sismo se localizó a 108 kilómetros al sur de Sechura y tuvo una profundidad de 28 kilómetros.El movimiento sísmico tuvo una intensidad de grado III en Sechura, dentro de la escala de Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado por el IGP fue uno de magnitud 4.0 en Moquegua el domingo. Su epicentro se localizó a 92 kilómetros al oeste de Ilo. El movimiento sísmico tuvo una profundidad de 39 kilómetros.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa.Cabe señalar que el Perú se encuentra en la denominada zona del Cinturón de fuego del Pacífico, donde se produce el 80 % de la actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.