sismo magnitud 4.2 registró noche lunes Sechura, provincia mismo nombre, región Piura.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 7:57 p. m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 108 kilómetros sur Sechura profundidad 28 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Sechura, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 4.0 Moquegua domingo. epicentro localizó 92 kilómetros oeste Ilo. movimiento sísmico profundidad 39 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.