Buenas noticias Italia. lunes presidente Benevento, Vigorito, refirió vuelta entrenamientos partidos Gianluca Lapadula equipo luego dejara ser considerado entrenador entrar conflicto club buscar salida.'Cuando expresó voluntad irse, siquiera Italia. Ciertamente actitudes equivocadas. Ahora dijo quería volver Benevento. Si unido, deshecho Lapadula. Debería haber entrenado equipo modos. caso Lapadula existe. entrenando equipo', indicó presidente club prensa italiana.Asimismo, Vigorito agregó: 'Quedó recuperar condición física, mañana entrenó equipo. puesto disposición grupo grupo debe ponerse disposición. preocupan Benevento, deben entender camino'. continuidad Lapadula, presidente sostuvo pieza importante equipo: 'No mantuve hecho económico, sino creo junto demás puede cumplir sueño tenemos”. recuerda, Lapadula disputó quince encuentros va torneo liga ascenso italiana anotado diez goles.