Desde el lanzamiento de “Spider-Man: Lejos de casa”, en China no se ha vuelto a estrenar ninguna película de Marvel en sus salas de cine. Fanáticos de la franquicia de superhéroes se han preguntado: ¿cuál es la razón?, ¿cuánto tiempo van a estar prohibidas en territorio chino?A continuación, te explicamos algunas de las razones detrás de esta decisión. Razones por las que está prohibida las películas de Marvel en ChinaSe dice que es por una decisión política del Gobierno chino, ya que algunas películas como la “Viuda negra” realiza una visión crítica de los regímenes comunistas.El crecimiento acelerado de la propia taquilla nacional (China) ha llevado a permitirse ser más selectiva con respecto a las películas extranjeras que se exhiben en su país.Películas como “Eternals” y “Venom” complacen a la audiencia con temas como la aceptación LGBTQ+, que no puede evitarse, y un claro ejemplo es la confirmación de la historia de amor de “Venom” y Eddi. Estos temas en China no son bien vistos.'Eternals' ha sido objeto de críticas de los fanáticos chinos, debido a un informe de noticias sobre su directora, Chloe Zhao, quien mantuvo una escena controvertida en el film: el personaje principal se culpa por crear la tecnología que causa la tragedia del bombardeo de Hiroshima en 1945. Según dijo Shi Wenxue, si quieres llorar la destrucción de una guerra, '¿por qué tienes que elegir la bomba atómica en lugar de Hiroshima?'. Y los fanáticos respaldaron este argumento.La película “Shang-Chi: La leyenda de los diez anillos” se quedó fuera de los cines del país asiático, argumentando que los cómics en los que se basa la película se han considerado racistas y llenos de estereotipo reduccionistas en China desde mucho tiempo atrásDale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.