lanzamiento “Spider-Man: Lejos casa”, China vuelto estrenar ninguna película Marvel salas cine. Fanáticos franquicia superhéroes preguntado: ¿cuál razón?, ¿cuánto tiempo van prohibidas territorio chino?A continuación, explicamos razones detrás decisión. Razones prohibida películas Marvel ChinaSe dice decisión política Gobierno chino, películas “Viuda negra” realiza visión crítica regímenes comunistas.El crecimiento acelerado propia taquilla nacional (China) llevado permitirse ser selectiva respecto películas extranjeras exhiben país.Películas “Eternals” “Venom” complacen audiencia temas aceptación LGBTQ+, puede evitarse, claro ejemplo confirmación historia amor “Venom” Eddi. temas China bien vistos.'Eternals' sido objeto críticas fanáticos chinos, debido informe noticias directora, Chloe Zhao, mantuvo escena controvertida film: personaje principal culpa crear tecnología causa tragedia bombardeo Hiroshima 1945. Según dijo Shi Wenxue, si quieres llorar destrucción guerra, '¿por elegir bomba atómica lugar Hiroshima?'. fanáticos respaldaron argumento.La película “Shang-Chi: leyenda diez anillos” quedó cines país asiático, argumentando cómics basa película considerado racistas llenos estereotipo reduccionistas China tiempo atrásDale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.