La declatoria de emergencia para el distrito Polvora, en la provincia de Tocache, región San Martín, solicitó la alcaldesa Nancy Zamora Santillán, luego del huaico que dejó 17 familias damnificadas, una persona herida, e interrumpió el pase en la carretera Fernando Belaunde Terry, tramo sur.'Mi distrito vive una tragedia. Las lluvias han hecho colapsar carreteras, puentes y (ha generado) inundaciones. Hace dos días la comunidad de San Martín ha sufrido una catástrofe por la caída de un huaico. Le pido a Indeci (Institutio Nacional de Defensa Civil) que sea declarada en emergencia porque se ha destruido el sistema de agua potable. Le pido al ministro de Vivienda que se priorice el proyecto de agua potable, que Dios toque el corazón a nuestras autoridades', dijo entre lágrimas. Zamora Santillán aseguró que la población necesita material para reconstuir sus viviendas y restablecer el servicio de agua potable, pues las lluvias continúan y la situación 'es difícil' para los familias que se quedaron sin hogar.Además, dijo que hay otros puntos vulnerables en zonas de su distrito que están a punto de colapsar como el puente Victoria, la defensa ribereña de una institución educativa inicial en Balsayacu, y el mismo distrito de Pólvora. Por su parte, el jefe  de la Oficina de Gestión y Riesgo de Pólvora, Jhon Wilmer Delgado, manifestó que esta semana llegará un equipo del Instituto de Defensa Civil y de la Oficina Regional de Seguridad y Defensa Nacional para realizar una investigación integral.Alonso Romero, jefe de la oficina regional de seguridad del Gobierno Regional de San Martín, aseguró que la causa del desembalse de la quebrada Cuchilla, es la alta deforestación en la cabecera de cuenca.En otro momento, indicó que la evaluación técnica de los especialistas determinará si se reubica a la población de Nuevo San Martín.También se coordinó con Provías Nacional para el envío de maquinaria a la zona para restablecer el tránsito vehicular por esta ruta que une a San Martín con regiones como Huánuco, Pasco y Lima. NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNFiscal de la Nación: denuncia en mi contra es parte de una campaña sistemática para desacreditar al Ministerio Público. Zoraida Ávalos expresó en RPP que la acusación por supuestamente estar vinculada a la organización criminal 'Los Cuellos Blancos del Puerto' y otras acciones incluso desde el Congreso serían una reacción a las investigaciones y procesos contra empresarios y políticos, entre otros.