declatoria emergencia distrito Polvora, provincia Tocache, región San Martín, solicitó alcaldesa Nancy Zamora Santillán, luego huaico dejó 17 familias damnificadas, persona herida, interrumpió pase carretera Fernando Belaunde Terry, tramo sur.'Mi distrito vive tragedia. lluvias hecho colapsar carreteras, puentes (ha generado) inundaciones. Hace dos días comunidad San Martín sufrido catástrofe caída huaico. pido Indeci (Institutio Nacional Defensa Civil) declarada emergencia destruido sistema agua potable. pido ministro Vivienda priorice proyecto agua potable, Dios toque corazón autoridades', dijo lágrimas. Zamora Santillán aseguró población necesita material reconstuir viviendas restablecer servicio agua potable, pues lluvias continúan situación 'es difícil' familias quedaron hogar.Además, dijo puntos vulnerables zonas distrito punto colapsar puente Victoria, defensa ribereña institución educativa inicial Balsayacu, mismo distrito Pólvora. parte, jefe Oficina Gestión Riesgo Pólvora, Jhon Wilmer Delgado, manifestó semana llegará equipo Instituto Defensa Civil Oficina Regional Seguridad Defensa Nacional realizar investigación integral.Alonso Romero, jefe oficina regional seguridad Gobierno Regional San Martín, aseguró causa desembalse quebrada Cuchilla, alta deforestación cabecera cuenca.En momento, indicó evaluación técnica especialistas determinará si reubica población Nuevo San Martín.También coordinó Provías Nacional envío maquinaria zona restablecer tránsito vehicular ruta une San Martín regiones Huánuco, Pasco Lima. PODCASTEntrevistas ADNFiscal Nación: denuncia parte campaña sistemática desacreditar Ministerio Público. Zoraida Ávalos expresó RPP acusación supuestamente vinculada organización criminal 'Los Cuellos Blancos Puerto' acciones incluso Congreso reacción investigaciones procesos empresarios políticos, otros.