Universitario de Deportes chocará con Barcelona SC este miércoles, 23 de febrero, en el estadio Isidro Romero Carbo, en Guayaquil, con el objetivo de superar la Fase 2 de la Copa Libertadores. Pero los enfrentamientos entre peruanos y ecuatorianos no es nuevo. El equipo crema se han enfrentado al 'Ídolo del Astillero' en cuatro ocasiones por Libertadores. ¿Cómo le fue a Universitario? En la siguiente nota, no solo recordaremos los duelos que tuvo 'U' ante Barcelona SC en Copa, sino también en otra competencia y sus choques con otros clubes ecuatorianos.Universitario vs Barcelona: están parejos en LibertadoresEn 1993, se encontraron por los octavos de final de la competición continental. En aquella copa, Universitario de Deportes venció 2-1 a Barcelona, con goles de Tomás Silva a los 10 minutos, y Freddy Torrealva a los 57’. José Galvica anotó el descuento a los 55’. En el partido de vuelta, con goles de Raúl Avilés y Rubén Insúa, los 'canarios' ganaron por 3 a 0 al equipo peruano.En 1994, Universitario enfrentó a Emelec y Barcelona, con quienes compartía el grupo 3 junto a Alianza Lima. Con el 'Ídolo del Ecuador', la 'U'  empató 0-0 de visita y de local. Mientras que, con Emelec, los cremas perdieron 2-0 de visita y luego lo venció por 2-1 de local en Lima. En aquel grupo, Emelec quedó primero con 7 puntos, Barcelona con 6 puntos al igual que los merengues, y  los blanquiazules fueron último con 5 puntos.Universitario vs Barcelona SC: sus números en la previaUniversitario en la MerconorteEsta no fue la última vez que Universitario se encontraría contra Barcelona SC, ya que en la Copa Merconorte del 2000 (Ahora Copa Sudamericana por la unión con Mercosur), la 'U' empató 2-2 con el equipo ecuatoriano, con goles de John Galliquio y Javier Ángulo. Luego, empataron en Guayaquil 1 a 1, con gol de Luis Gómez para los locales, y la anotación de Eduardo Esidio para los peruanos.Universitario con otros equipos ecuatorianosEn 1970, Universitario goleó por 3 a 0 al América de Quito en el Atahualpa, por la Copa Libertadores. Los goles fueron de Héctor Bailetti (2) y Ángel Uribe.El último partido oficial que tuvo Universitario de Deportes ante un equipo ecuatoriano, fue en la reciente edición del 2021, cuando enfrentó a Independiente del Valle. En el partido jugado en Ecuador, la 'U' cayó por 4-0, mientras que en el partido jugado en el Estadio Monumental, los merengues vencieron por 3-2 con goles de Alex Valera a los 20’ y 48’, y gol de Nelinho Quina a los 71’.