Personal de Fiscalización de la Municipalidad de Lima realizó un operativo para recuperar espacios públicos en la cuadra 9 del jirón Cusco, en la zona de Barrios Altos, que había sido tomada por vendedores informales de mascarillas.Un equipo de 120 agentes fiscalizadores ingresó a esta zona y retiró a cerca de 200 comerciantes que ofertaban sus productos en cajas de cartón en plena vía pública. Entre los artículos que ofrecían había mascarillas, alcohol para evitar el contagio de la COVID-19.Estos comerciantes informales habían tomado una puerta de ingreso de la Maternidad de Lima, donde colocaban su mercadería, impidiendo el paso de los peatones y vehículos que intentaban llegar a dicho centro de salud.Intervención de vehículos y limpiezaTambién se intervino vehículos que ocupaban de manera irregular el jirón y que eran utilizados por los informales como tiendas rodantes, donde colocaban sus productos para ofrecerlos al público.Además, personal de Servicios a la Ciudad realizó la limpieza de todas estas calles, donde había gran cantidad de residuos sólidos que dejan a diario los ambulantes.Se retiró también a los comerciantes informales apostados en las cuadras 7 y 8 del jirón Miró Quesada, en el conglomerado Mesa Redonda.Desde el municipio indicaron que los fiscalizadores continuarán resguardando estas zonas para evitar que los comerciantes tomen las vías recuperadas nuevamente. La Municipalidad de Lima seguirá ejecutando estas acciones, con la finalidad de mantener el orden en la vía pública.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?