Personal Fiscalización Municipalidad Lima realizó operativo recuperar espacios públicos cuadra 9 jirón Cusco, zona Barrios Altos, sido tomada vendedores informales mascarillas.Un equipo 120 agentes fiscalizadores ingresó zona retiró cerca 200 comerciantes ofertaban productos cajas cartón plena vía pública. artículos ofrecían mascarillas, alcohol evitar contagio COVID-19.Estos comerciantes informales tomado puerta ingreso Maternidad Lima, colocaban mercadería, impidiendo paso peatones vehículos intentaban llegar dicho centro salud.Intervención vehículos limpiezaTambién intervino vehículos ocupaban manera irregular jirón utilizados informales tiendas rodantes, colocaban productos ofrecerlos público.Además, personal Servicios Ciudad realizó limpieza todas calles, gran cantidad residuos sólidos dejan diario ambulantes.Se retiró comerciantes informales apostados cuadras 7 8 jirón Miró Quesada, conglomerado Mesa Redonda.Desde municipio indicaron fiscalizadores continuarán resguardando zonas evitar comerciantes tomen vías recuperadas nuevamente. Municipalidad Lima seguirá ejecutando acciones, finalidad mantener orden vía pública.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?