Seguro alguna vez probado juegos lucha trata género accesible. Cualquier jugador experiencia puede empezar dar golpes, patadas, puñetazos movimientos combates. clave juegos pasa hacer buena defensa ahí vuelve complejo. juegos actuales Street Fighter cada vez profundos, continuación mejores hecho historia. Cada juego propias características, siguiente lista recogen mejores juegos disfrutar amigos multijugador, local, offline u online. Top 8 mejores juegos lucha8- KING OF FIGHTERS '98 The King of Fighters '98, conocido The King of Fighters '98: Dream Match Never Ends, juego lucha desarrollado SNK consolas domésticas máquinas recreativas, siendo quinto juego serie. entrega, jugadores pudieron iniciarse género lucha propias casas, determinante popularidad. Así mejores juegos lucha 2D jugabilidad compleja, ejecución ciertos movimientos especiales. pesar eso, juego recomendable entretenido.7- MORTAL KOMBAT videojuego lucha desarrollado NetherRealm Studios distribuido Warner Bros. Interactive Entertainment. novena entrega serie reinicio franquicia intención mejorar sucesores. clásico arcade versión familiar consolas domésticas, incluso modo violencia podía habilitar. permitía eliminar censurar escenas sangrientas Fatalities personajes. Posiblemente trate juego lucha bestia hecho introdujo mecánicas poder golpear rival aunque aire.6- DEAD OR ALIVE 2 Dead or Alive 2 segundo juego serie lucha desarrollada Team Ninja. sistema combate basa tres tipos movimientos golpes, lanzamientos agarres, ataques pueden aturdir rival dejándole expuesto. Dead or Alive soplo aire fresco género lucha. Principalmente trata juego divertido nivel jugable mejoró fórmula primera entrega. estilo propio único hace atractivo cualquier jugador, incluidos veteranos. apartado gráfico excepcional, suceden muchas cosas pantalla mismo tiempo.5- VIRTUA FIGHTER 4 Virtua Fighter 4 cuarto juego lucha serie desarrollada SEGA, cuya historia dividida dos partes. juego trece luchadores participan torneo propias razones personales, mientras Judgement Six usó recopilar datos Dural. juego versión actualizada llamada Evolution incluyó muchas mejoras respecto títulos anteriores. mejores gráficos, pulidos, sistema clasificación mejorado incluso sistema moneda modo Quest. Virtua Fighter 4: Evolution modos juego especiales, arcade competir jugadores. 4- SUPER SMASH BROS. MELEE conocido SSBM Melee, videouego lucha desarrollado HAL Laboratory distribuido Nintendo. Inolvidable Melee, entrega popular juego lucha reunió personajes Mario, The Legend of Zelda, Star Fox Pokémon. juego, saga dio salto calidad después visto Nintendo 64. apartado gráfico llamativo modo multijugador mayores virtudes poder disfrutar amigos combates locos.3- TEKKEN 3 Tekken 3 fenómeno PlayStation, siendo mejores juegos lucha plataforma. tan sólo anticipó venir serie siempre caracterizado ser accesible otras. perfecto jugar amigos crear coreografías perfectas ataques, lanzamientos demás movimientos disponibles. 2- SOUL CALIBUREs juego lucha 3D lanzado originalmente recreativas lanzamiento Dreamcast. Soul Calibur introduce movimientos tridimensionales moverse escenario pasos laterales. da mayor perspectiva visual combate profundidad campo. tanto, título estratégico permite iniciar movimiento recuperarse anterior, así batallas convierten sucesión rápida acciones.1- SUPER STREET FIGHTER II Super Street Fighter II juego lucha perteneciente popular serie desarrollada Capcom. Street Fighter necesita presentación alguna, considerado padre juegos lucha. título retro gráficos sofisticados introdujo nuevas características respecto entregas. embargo, juego arcade regresó protagonistas emblemáticos dio nuevas técnicas especiales lucirse. juego totalmente imprescindible. PODCASTDale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.