Rakim sinónimo reguetón romántico. cantante urbano pisó suelo peruano promocionar reciente éxito ‘Sacúdelo Challenge’ confiesa país sido parte importante carrera artística.“La aceptación público peruano sido tan grande redes sociales dispararon, ahí doy cuenta dio resultado trabajo. Perú sido país dijo ‘Me gusta haces’”, aseguró artista conversación RPP Noticias.‘Sacúdelo Challenge’ tercer sencillo disco ‘Diferente’ planes lanzarlo ahora temía diera resultado, embargo, fanáticos peruanos apoyado recorrido solista:“Yo quería tema sonara después, gente linda Perú empezó dar cariño mejor retribuirlo venir aquí”, dijo sonrisa. Aparte comentar sonado tema, Rakim sinceró relación Ken-Y cómo ve cantantes ahora.Su hermandad Ken-Y José Nieves Kenny Vásquez, conocidos Rakim Ken-Y respectivamente, considerados “el dúo importante género”. dupla formó 2003 caracterizado hacer reguetón romántico actualidad.Sin embargo, separación baldazo agua fría fanáticos pensaron iban volver grupo. Tras noticia, corrió rumor peleados envidia, Rakim encargó desmentir malos comentarios.“Ken-Y separado peleados, hermano, sino trabajando carreras solistas, seguimos haciendo cosas juntos. aquí inicios abril dúo”, dijo cantante.Además, agregó primera vez separó Ken-Y, madurez preparado musical mentalmente: “Ahora maduro, pienso cosas cabeza fría”, agregó.De tocar puertas disqueras ser viral redes socialesRakim recorrido largo camino llegar está. tocar puertas disqueras volverse viral redes sociales, artista puertorriqueño recuerda nostalgia inicios comenta generación empezó Rakim Ken-Y sacaba tema meses después sacaba vídeo.“Para escuchar canción esperar radio, ver vídeo esperar programa música. Ahora plataformas puedo volver viral”, dijo reguetonero califica ‘plus’ alcance.No obstante, Rakim considera generación actual artistas pasado esfuerzo llegar sino favorecido tecnología.“Desde casa puedes grabar video cantando alguien puede interesar haces. ir disquera, mostrar disco emisora, tocar puertas. generación pasado trabajo”, acentuó.Un 2022 ‘Diferente’La carrera solista Rakim rendido frutos gracias ello podido lanzar ‘Diferente’. álbum todo: reguetón romántico guaracha. pesar ritmos totalmente diferentes, artista miedo experimentar géneros.“He hecho prácticamente música urbana, si hago seguro lamentaría. lanzo si funciona, hago cosa, bonito música, puedes experimentar. veces hace música sabe adelantado tiempo”, dijo.Por lado, ‘Sacúdalo Challenge’ parte jocosa disco, quiere decir vaya renunciar inicios. tema Olga Tañón, Ken-Y también, Kiko Crazy, otros. Además, asegura hace música variada, así gente va sorprender acostumbrado verlo haciendo sola cosa.“La gente acostumbrado verme romántico, fusiones musicales, todo. Van decir ‘Qué pasó Rakim’. ‘Diferente’ trabajado diferentes generaciones, irme radial televisivo digital. cambia, imagen misma, maduro, toda encierra diferente. escucha dice ‘Oye, diferente’ ‘Así llama disco’”, sostuvo.Rakim empezó 2022 bien enfocado disco continuará promocionándolo Perú, excusa piense futuro: “Yo mente disco, compositor. veces ocurre apunto, ahí nace éxito, así prepárense”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.