presidente Banco Central Reserva Perú (BCR), Julio Velarde, hablado criptomonedas, NFT moneda digital peruana planeando futuro.Velarde, declaraciones INFOX, señaló criptomonedas “un peligro medio ambiente”.“El problema criptomoneda ahora cambio climático. menos amigable medio ambiente. Seguir minando bitcoins consume energía país mediano. cantidades impresionantes”, mencionó entrevista.La posición responsable BCR tajante: “las criptomonedas ningún valor intrínseco medio pago”. “En algún momento puede pierda interés gente tenerlo, ahí precio puede caer cualquier cosa”.Por mismo, Velarde considera criptomonedas “un activo financiero altamente volátil si gente compra riesgo”.Criptomonedas no, monedas digitales síSi bien cierto, apoya criptodivisas, Julio Velarde apoya impulso monedas digitales respaldadas monedas tradicionales, sol.Velarde, presidente BCR, adelantado hace meses entidad encontraba evaluando posibilidad realizar moneda digital. ver detalles seguir proceso desarrollo moneda digital, presidente BCR señala próximos días reunirán Banco Central India Fondo Monetario Internacional (FMI).“Lo pensando ahora, digo borrador, reemplace cash normal, máximo S/ 10,000 persona, evitar lavado dinero”, indicó Velarde.Su postura NFTFinalmente, Velarde habló tokens fungibles NFT, criptodivisas “explotado” precios altísimos.“Dicen mercado arte, 10% hace criptomonedas, dudo; ser cosas comenzando vender, figura, pintura digital, aseguran solo propietario. sé cuánto crecerá tan importante eso, cifra presentaron pareció exagerada”, reflexionó.Puntualizó muchas obras “no mérito”. “No huevos Fabergé emperador ruso, cantidad limitada hermosos. Aquí detrás”, finalizó.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.