Los productos de la marca Apple se han ido consolidando como uno de los principales en el mercado mundial, con el tiempo hicieron una clientela fiel, quienes compran sus productos pase lo que pase. Por más que se haya tenido varios dispositivos de la compañía, es normal que no se conozcan aún las decenas de funciones, una de ellas es la captura de pantalla, la cual es de las más útiles en el celular.La captura de pantalla es una gran herramienta, a veces queremos mostrarle a alguien con quien hablamos por chat lo que estamos viendo en el teléfono, también sirve para guardar información que no puedas escribir en físico, entonces capturas la pantalla y ya lo tendrás guardado en tu galería. En fin, son muchas las ventajas de usar esta técnica, por eso te queremos mostrar cómo llevarla a cabo en tu iPhone o iPad.Captura lo que sea que tengas en la pantalla de tu teléfonoCon los pasos que verás a continuación, podrás hacerle captura de pantalla a tu iPhone o iPad y guardar la información que tengas en ese momento en tu teléfono celular. Una de las ventajas que ofrece Apple cuando utilizas esta herramienta es que luego puedes editar la captura que hiciste y compartirla por redes sociales o mensajería instantánea. Algo más, los pasos que verás a continuación funcionan tanto en Face ID como con Touch ID.Pasos para tomar captura de pantalla en iPhoneSi tienes un iPhone con Face ID, para hacer captura de pantalla debes presionar al mismo tiempo el botón de subir volumen y el de encendido (está en el lado derecho del dispositivo).En caso de que tengas un iPhone con Touch ID, pulsa el botón del medio y el de encendido al mismo tiempo.Cuando hayas sacado la captura de pantalla verás que aparece una miniatura de ella en la parte de abajo, si le das clic se te mostrará en pantalla completa y te va a permitir editar y compartirla.Pasos para tomar captura de pantalla en iPadAl igual que en el iPhone, si tienes un iPad que no tiene el botón en centro debajo de la pantalla, para hacer captura solo tienes que pulsar al mismo tiempo sobre la tecla de bajar volumen y la de encender.Si tu iPad es de lo que posee Touch ID, para realizar la captura de pantalla pulsa sobre el botón de en medio y el de encendido.Una vez hecha la captura de pantalla en el iPad, saldrá una miniatura en la parte de abajo, si marcas encima de ella te llevará a verla en pantalla completa, con un menú en el que puedas usar las herramientas de edición y también la puedes compartir si quieres.NUESTRO PODCASTTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.