lunes 21 febrero, cantante argentino Paulo Londra anunció través redes sociales expareja, Rocío Moreno, convirtieron padres segunda vez. bebé niña casi tres kilos 47 centímetros, llamaron Francisca.Al ser abordado prensa salida hospital, intérprete 'Condenado millón' manifestó alegría darle bienvenida pequeña hija. 'La bebé bien. brazos. bajó leche. chocho', dijo.'Ahora voy buscar mayor ella', agregó alusión primera hija, Isabella, fruto relación Moreno, últimos meses encuentra distanciado envuelto demanda 'compensación económica'.Más adelante, cuenta Instagram, Paulo Londra compartió historias foto hija recién nacida, mensaje decía: 'Te amo, princesa, hermanita menor hermosa. Dios proteja siempre'. Rocío Moreno celebra redesEl rapero 23 años acompañado madre salió hospital nació bebé. respecto, flamante abuela indicó: 'Estamos felices. Amamos nietas. realmente felices. Espero conocerla pronto'.A manifestación felicidad sumó Rocío Moreno, redes sociales publicó imagen mano pequeña Francisca ficha nacimiento. publicación, expareja Paulo Londra sostuvo bebé apellido artista.'Quiero aclarar clínica anotaron así. Obvio va llevar apellido padre', indicó. luego colgó fotografía hija. 'Bienvenida, Francisca', escribió.Paulo Londra Rocío Moreno terminaron relaciónRocío Moreno confirmó relación Paulo Londra llegó fin hace año. Si bien distanciados, joven esperaba consideración parte padre hijos viajó Unidos comunicó.“Él madurez saber dónde debe hacer”, dijo televisión. “Isabela nació julio 2020, plena pandemia, felices. crisis grande, mostró arrepentido pidió disculpas, hizo muchas promesas, apostamos familia proyectos. creí promesas decidí apostar”, comentó.Sin embargo, Rocío Moreno, gota derramó vaso quería hacer vida familiar: “Al tiempo empezó salir más, juntarse amigos. quiera junte, tema ausente casa cada vez volvía tarde prácticamente volvía casa, quedaba casa padres viera horarios cómo volvía”, sentenció.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.