Unión Europea (UE) va reaccionar 'sanciones' 'involucrados' decisión 'ilegal' anunciada lunes presidente ruso, Vladímir Putin, reconocer independencia autoproclamadas repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, región Donbás, Ucrania.El anuncio hicieron comunicado conjunto presidente Consejo Europeo (los países) Comisión Europea, Charles Michel Ursula von der Leyen, respectivamente, después Vladímir Putin hiciese anuncio Moscú tras largo discurso televisivo.'La Unión reaccionará sanciones involucrados acto ilegal', anunciaron nota Michel von der Leyen, reiteraron apoyo 'inquebrantable' independencia, soberanía integridad territorial Ucrania previamente rechazado unísono sendos tuit idénticos 'flagrante violación derecho internacional, integridad territorial Ucrania acuerdos Minsk' perpetrada Vladímir Putin , condenaron nota 'términos enérgicos'.La Unión Europea socios reaccionarán 'con unidad, firmeza determinación solidaria' Ucrania, subrayaron ambos unisono cuentas oficiales Twitter.Un mensaje replicaron después alto representante Política Exterior Seguridad UE, Josep Borrell, presidenta Parlamento Europeo, Roberta Metsola.Una reacción claramente sincronizada unidad absoluta tres principales instituciones europeas, tarde, justo anuncio Vladimir Putin , recalcado ministros Exteriores Unión Europea reunidos Bruselas analizar situación Ucrania acciones llevar si Rusia daba paso finalmente concretado directo ojos mundo.'Estamos dispuestos reaccionar frente unido fuerte', indicó alto representante Unión Europea Asuntos Exteriores rueda prensa término Consejo ministros comunitarios, blandió amenaza sanciones si anexión dos provincias cuya independencia Ucrania Vladímir Putin reconocido.Especificó 'ciertamente si anexión, sanciones. si reconocimiento, pondré sanciones mesa ministros decidirán', advirtió Borrell.Decisión PutinLa agenda reunión ministros europeos evolucionando “sobre marcha”, según reconoció tarde ministro español Exteriores, José Manuel Albares. Mientras ministros celebraban encuentro Bruselas, Vladímir Putin reunía Consejo Seguridad Rusia escuchar opiniones. después comparecer Borrell, presidente ruso comunicó homólogo francés, Emmanuel Macron, canciller alemán, Olaf Scholz, intención reconocer independencia Donetsk Lugansk, según comunicado Kremlin, avanzaba 'intención firmar respectivo decreto”, hizo noche cámaras.Borrell recordó firmara documento responsabilidad, acuerdo tratados Unión Europea, poner “sobre mesa paquete sanciones sido preparado” ministros decidan aprobación, apuntó Consejo Europeo, líderes comunitarios, “la mayor autoridad política UE”, da directrices siguen ministros. Explicó hoy titulares Exteriores condenaron acumulación tropas rusas cerca Ucrania “incrementa provocaciones” separatistas respaldados Moscú Ucrania. Igualmente condenaron acciones orquestadas manipulación información que, “claramente, creando pretexto escalada militar Ucrania”.“Ucrania amenaza militar Rusia (…) Ucrania totalmente democrática, próspera, estándares libertad prosperidad Unión Europea, espejo representa peligro sistema político ruso”, comentó. Igualmente, según alto representante, elogiaron Ucrania “contención” “intimidación” violación acuerdos Minsk pacificar ucraniano ley internacional.Sanciones“La unanimidad caso Ucrania garantizada, mundo acuerdo”, aseguró Borrell, referencia paquete sanciones preparado adoptarán miembros.Los países bálticos volvieron presionar hoy posibilidad sancionar Rusia producirse ninguna agresión militar, considerar Ucrania sufriendo daños cerco fuerzas rusas fronteras. parte, ministro polaco Exteriores, Zbigniew Rau, aclaró salida debate cómo enfocar sanciones caso 'no invasión completa Ucrania, sino tipo llamado 'táctica salami', conocemos parte Europa', alusión anexión territorio llegar provocar guerra abierta, caso. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.