La Fiscalía presentará este martes los alegatos de apertura en el juicio oral contra el expresidente Ollanta Humala y Nadine Heredia, por el presunto delito de lavado de activos en agravio del Estado.Así lo dispuso el Tercer Juzgado Penal Colegio Nacional de la Corte Superior de Justicia Penal Especializada (CSN) al término de la audiencia de instalación del juicio oral, realizada este lunes de manera virtual a través de la plataforma Google Meets y transmitida por Justicia TV.La sustentación de los alegatos estará a cargo del fiscal Germán Juárez Atoche, integrante del equipo especial del Ministerio Público para el caso Lava Jato.La audiencia del martes iniciará desde las 9:00 horas y se realizará también de forma virtual. El fiscal Juárez Atoche ha solicitado tres horas para dar sus alegatos.Ollanta Humala y Nadine Heredia afrontan juicio por la presunta financiación irregular de sus campañas electorales de 2006 y 2011 por parte de las empresas brasileña Odebrecht y OAS, así como del Gobierno venezolano de Hugo Chávez.CRONOGRAMA DE AUDIENCIASLa jueza Nayko Coronado, titular del Tercer Juzgado Penal Colegio Nacional, informó, además, el cronograma de audiencias en el marco de este proceso.Las siguientes sesiones están programadas para los días jueves 3, viernes 4, miércoles 9, martes 15, jueves 24 y viernes 25 de marzo, de 9.00 a.m. a 1.00 p.m.Durante la audiencia de hoy, la sala desestimó dos pedidos presentados por la defensa de los imputados. El primero para retrasar el inicio del juicio oral, debido a que solicitaban más tiempo para la revisión del expediente.En tanto, el segundo pedido planteaba que el empresario Martín Belaunde Lossio sea excluido del caso, al señalar que su extradición desde Bolivia no ha sido ampliada para el presente caso y solo rige para los casos Centralita, Antalsis y Gobiernos Regionales.(Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.