Fiscalía presentará martes alegatos apertura juicio oral expresidente Ollanta Humala Nadine Heredia, presunto delito lavado activos agravio Estado.Así dispuso Tercer Juzgado Penal Colegio Nacional Corte Superior Justicia Penal Especializada (CSN) término audiencia instalación juicio oral, realizada lunes manera virtual través plataforma Google Meets transmitida Justicia TV.La sustentación alegatos cargo fiscal Germán Juárez Atoche, integrante equipo especial Ministerio Público caso Lava Jato.La audiencia martes iniciará 9:00 horas realizará forma virtual. fiscal Juárez Atoche solicitado tres horas dar alegatos.Ollanta Humala Nadine Heredia afrontan juicio presunta financiación irregular campañas electorales 2006 2011 parte empresas brasileña Odebrecht OAS, así Gobierno venezolano Hugo Chávez.CRONOGRAMA AUDIENCIASLa jueza Nayko Coronado, titular Tercer Juzgado Penal Colegio Nacional, informó, además, cronograma audiencias marco proceso.Las siguientes sesiones programadas días jueves 3, viernes 4, miércoles 9, martes 15, jueves 24 viernes 25 marzo, 9.00 a.m. 1.00 p.m.Durante audiencia hoy, sala desestimó dos pedidos presentados defensa imputados. primero retrasar inicio juicio oral, debido solicitaban tiempo revisión expediente.En tanto, segundo pedido planteaba empresario Martín Belaunde Lossio excluido caso, señalar extradición Bolivia sido ampliada presente caso solo rige casos Centralita, Antalsis Gobiernos Regionales.(Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.