goles Álvaro Ampuerto Alexis Rojas, San Martín venció 2-0 Sport Boys jornada 3 Apertura Liga 1 Betsson, partido jugó estadio San Marcos. cuadro rosado sigue conocer victoria. ‘Misilera’ demostró mayor intensidad primeros minutos juego, generó pocas ocasiones claras cara arco rival, inicio mostró peligroso. portero ‘rosado’ Patricio Álvarez dos grandes intervenciones primera parte, pudo evitar San Martín través Álvaro Ampuero 25'. jugador ‘santo’ aprovechó mal rechazo parte defensa chalaca tras tiro esquina remató fuerte balón pierna izquierda, venció exarquero Sporting Cristal Melgar.San Martín sumó primer triunfo torneo localEl equipo dirige Juan José Luvera, descanso marcador favor (1-0). segundo tiempo, cuadro santo salió todo. conscientes marcador volteable, siguió generando ocasiones gol así encontró segundo tanto. jugada nació pies Gonzalo Verón, contraataque lanzó centro área Boys. pelota controló problemas mediocampista Alexis Rojas, definió pierna izquierda. reloj marcaba 71 minutos partido. tres minutos final, San Martín sufrió expulsión centrocampista Alejandro Zevallos doble tarjeta amarilla, generó mayor problema. victoria, San Martín posicionó decimacuarta posición 3 puntos. tanto, dirigidos Ytalo Manzo colocan decimoséptima ubicación tan solo punto.En próxima fecha San Martín medirá visita Ayacucho FC Sport Boys chocará Callao Carlos Stein.San Martín vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas Liga 1San Martín: Martín Plaza; Yhirbis Córdova, Sebastían Aranda, Alejandro González, Álvaro Ampuero, Juan Tuesta, Axel Moyano, Alexis Rojas, Diego Espinoza, Gonzalo Verón Carlos ArroyoSport Boys: Patricio Álvarez; Edy Renteria, Cristian Florez, Luis Garro, José Bolivar, Eduardo Uribe, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Luciano Nieto, Jesús Chávez Víctor BazánSan Martín vs. Sport Boys: Transmisión minuto minuto San Martín, dirigido Juan José Luvera, hizo estreno pasado 11 febrero frente Universitario, resultado acompañó: perdió 3-0 Monumental.El club 'albo' nuevo trayecto tiempo preparación, debido inicio iba disputar segunda división fútbol peruano. embargo, logró permanecer máxima categoría tras fallo TAS caso Mathias Carpio, cuenta plantel totalmente nuevo.Los 'Santos', campaña filas jugadores experimentados Edhu Oliva, Axel Moyano Álvaro Ampuero, conjunto 'rosado' buscará obtener primera victoria competición sumar primeros puntos.En tanto, Sport Boys, debutó torneo local traspié tras caer Cajamarca 2-1 UTC luego consiguió empate goles Callao frente Alianza Lima, saldrá poderío terreno juego dar gran sorpresa visita.La escuadra 'chalaca', comandada período entrenador Ytalo Manzo, lograr llevarse triunfo cosecharía tres primeros puntos competencia saldría fondo tabla, momento mantiene dieciseisava posición tan solo unidad.Fecha Hora San Martín vs. Sport BoysSan Martín mide Sport Boys lunes 21 febrero jornada 3 Liga 1 Betsson, encuentro programado 3:00 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio San MarcosNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.