Con goles de Álvaro Ampuerto y Alexis Rojas, San Martín venció 2-0 a Sport Boys por la jornada 3 del Apertura por la Liga 1 Betsson, partido que se jugó en el estadio San Marcos. El cuadro rosado sigue sin conocer la victoria. La ‘Misilera’ demostró mayor intensidad en los primeros minutos de juego, pero generó pocas ocasiones claras de cara al arco del rival, que desde el inicio se mostró muy peligroso. El portero ‘rosado’ Patricio Álvarez tuvo dos grandes intervenciones durante la primera parte, pero no pudo evitar el tanto de la San Martín a través de Álvaro Ampuero a los 25'. El  jugador ‘santo’ aprovechó un mal rechazo de parte de la defensa chalaca tras un tiro de esquina y remató  fuerte el balón con pierna izquierda, que venció al exarquero de Sporting Cristal y Melgar.San Martín sumó su primer triunfo en el torneo localEl equipo que dirige Juan José Luvera, se fue al descanso con el marcador a favor (1-0). En el segundo tiempo, el cuadro santo salió con todo. Eran conscientes que el marcador era volteable, por eso siguió generando ocasiones del gol y  así encontró el segundo  tanto. La jugada nació en los pies de Gonzalo Verón, quien en un contraataque lanzó un centro sobre el  área del Boys. La pelota la controló sin problemas el mediocampista Alexis Rojas, que definió con pierna izquierda. El reloj marcaba los 71 minutos del partido. A tres minutos del final, San Martín sufrió la expulsión del centrocampista Alejandro Zevallos por doble tarjeta amarilla, pero no le generó mayor problema. Con esta victoria, San Martín se posicionó en la decimacuarta posición con 3 puntos. En tanto, los dirigidos por Ytalo Manzo se colocan en la decimoséptima ubicación con tan solo un punto.En la próxima fecha San Martín se medirá de visita ante  Ayacucho FC y Sport Boys chocará en el Callao ante Carlos Stein.San Martín vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas por la Liga 1San Martín: Martín Plaza; Yhirbis Córdova, Sebastían Aranda, Alejandro González, Álvaro Ampuero, Juan Tuesta, Axel Moyano, Alexis Rojas, Diego Espinoza,  Gonzalo Verón y Carlos ArroyoSport Boys: Patricio Álvarez; Edy Renteria, Cristian Florez, Luis Garro, José Bolivar, Eduardo Uribe, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Luciano Nieto, Jesús Chávez y Víctor BazánSan Martín vs. Sport Boys: Transmisión minuto a minuto San Martín, dirigido por Juan José Luvera, hizo su estreno el pasado 11 de febrero frente a Universitario, pero el resultado no le acompañó: perdió 3-0 en el Monumental.El club 'albo' en este nuevo trayecto tuvo  poco tiempo de preparación, debido a que en un inicio iba disputar la segunda división del fútbol peruano. Sin embargo, logró permanecer en la máxima categoría  tras el fallo del TAS por el caso Mathias Carpio, por lo que cuenta con un plantel totalmente nuevo.Los 'Santos', que para esta campaña en sus filas tienen a jugadores experimentados como Edhu Oliva, Axel Moyano y Álvaro Ampuero, ante el conjunto 'rosado' buscará obtener su primera victoria en la competición y sumar sus primeros puntos.En tanto, Sport Boys, que debutó en el torneo local con un traspié tras caer en Cajamarca por 2-1 ante UTC y luego consiguió  un empate sin goles en el Callao frente Alianza Lima,  saldrá con todo su poderío al terreno de juego para dar la gran  sorpresa de visita.La escuadra 'chalaca', comandada en este período por el entrenador Ytalo Manzo,  de lograr llevarse el triunfo cosecharía  sus  tres primeros puntos en la competencia y saldría de el fondo de la tabla, en la cual hasta el momento se mantiene en la dieciseisava posición con tan solo una unidad.Fecha y Hora del San Martín vs. Sport BoysSan Martín se mide a Sport Boys este lunes 21 de febrero por la jornada 3 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a las 3:00 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio San MarcosNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.