Instituto Geofísico Perú (IGP) informó sismo magnitud 4.0 registró tarde jueves distrito Canta, provincia mismo nombre, región Lima Provincias.El foco movimiento telúrico, ocurrió 4:24 p. m., localizó 27 kilómetros Canta, profundidad 112 kilómetros.Hasta momento, autoridades Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) reportado daños personales materiales.El Perú ubica zona denominada Cinturón Fuego Pacífico, registra aproximadamente 85% actividad sísmica mundial.¿Qué debe contener mochila emergencia enfrentar sismo?La mochila emergencia importante supervivencia medio desastres naturales terremotos, inundaciones, deslizamientos, etc. debe superar 20 kilos (con implementos cuatro personas) debe tener peso ideal 8 kilos.Esta maleta debe conformada solo artículos aseguren supervivencia primeras 24 horas. mochila debe contener artículos específicos según necesidades cada familia. Si bebé niño incluya leche polvo evaporada, biberón, papilla, pañales desechables, cubiertos niños, ropa cambio. Además, medicamentos indispensables tratamientos, toallas higiénicas, alcohol gel, papel higiénico, otros.Además mochila emergencia, debe tener caja reserva ubicada lugar seguro fácil acceso familia. artículos deben cubrir necesidades grupo segundo cuarto día tras desastre natural.Bebidas alimentos perecibles importante. olvide incluir agua embotellada, sopa instantánea, comida enlatada, leche polvo evaporada, galletas agua, caramelos, chocolate barra, otros. Además, ropa abrigo casaca, ropa interior, medias, manta polar; y, objetos higiene cepillo pasta dental, jabón tocador toallas. importante tener termo, ollas, menaje plástico, papel periódico, imperdibles, pilas reserva paraguas. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.