Alianza Lima visitará domingo, 27 febrero, Alianza Atlético estadio Melanio Coloma Bellavista, partido correspondiente cuarta jornada Apertura Liga1 Betsson. Alianza Atlético anunció, través redes sociales, duelo Alianza Lima jugará tan solo hinchada local estadio Melanio Coloma, cuya capacidad cuatro mil personas, distribuidas dos tribunas. 'Asociación Deportiva Alianza Sullana comunica opinión pública público general encuentro disputarse Alianza Atlético Sullana Alianza Lima próximo 27 febrero solo aficionados locales disposición autoridades seguridad asistentes', indicó institución sullanense. Conoce estadio Melanio ColomaEntradas agotadas Alianza Atlético vs Alianza LimaLas entradas duelo Alianza Atlético Alianza Lima pusieron venta mañana través página Joinnus. costo solo 100 soles. Aunque figuran agotadas plataforma. club sullanero pidió aficionados lleven bandeloras, camisetas, objetos alusivos rival, Alianza Lima, evitar problemas momento ingresar coloso deportivo.