Alianza Lima visitará este domingo, 27 de febrero, a Alianza Atlético en el estadio Melanio Coloma de Bellavista, partido correspondiente a la cuarta jornada del Apertura por la Liga1 Betsson. Alianza Atlético anunció, a través de sus redes sociales, que el duelo con Alianza Lima se jugará tan solo con hinchada local en el estadio Melanio Coloma, cuya capacidad es de cuatro mil personas, distribuidas en dos tribunas. 'Asociación Deportiva Alianza Sullana comunica a la opinión pública y al público en general que el encuentro a disputarse entre Alianza Atlético de Sullana y Alianza Lima el próximo 27 de febrero será solo con aficionados locales por disposición de las autoridades y por la seguridad de los asistentes', indicó la institución sullanense. Conoce el estadio Melanio ColomaEntradas agotadas del Alianza Atlético vs Alianza LimaLas entradas para el duelo entre Alianza Atlético y Alianza Lima se pusieron a la venta esta mañana a través de la página de Joinnus. El costo es uno solo y es de 100 soles. Aunque ya figuran como agotadas en la plataforma. Eso sí el club sullanero pidió a los aficionados que no lleven bandeloras, camisetas, ni objetos alusivos al rival, Alianza Lima, para evitar problemas al momento de ingresar al coloso deportivo.