Municipalidad Metropolitana Lima (MML), través Sisol Salud, informó realizará campaña vacunación pruebas descarte COVID-19 Agustino Ancón parte estrategia territorial busca detección atención temprana enfermedad.La campaña comenzó lunes Cercado continuará miércoles 23 losa deportiva Maracaná asentamiento humano Independiente, 7 Octubre tercera zona, Agustino. Finalmente, viernes 25 plaza Cívica Km. 39, frente agencia municipal distrito Ancón.El horario vecinos necesiten aplicarse alguna dosis pasar prueba descarte COVID-19 8:30 a.m. 12:30 p.m. cada puntos vacunará influenza, consejería nutricional, descarte anemia diabetes.A fecha realizado 176 campañas salud Lima Cuida tomado 37 421 pruebas descarte COVID-19 población vulnerable.Otros puntos vacunaciónA fecha, comuna limeña cuenta puesto vacunación descarte COVID-19 permanente Mesa Redonda. atención gratuita comerciantes vecinos lunes domingo, 9 a.m. 6 p.m.Asimismo, informó puso disposición dos puntos vacunación: Sisol Amancaes (Av. Prolongación Flor Amancaes 1377, Rímac) Parque Exposición (cuadra 9 Av. 28 Julio, puerta 1). Ambos atienden lunes viernes domingo 7 a.m. 7 p.m. sábado 7 a.m. 9 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.