La muestra propone una exposición de obras de arte contemporáneo, con un contenido histórico, urbanístico y patrimonial. Reúne alrededor de 15 trabajos de tres artistas plásticos representativos de la Escuela Nacional de Bellas Artes del Perú: Cecilia Collazos, José Gómez y Sherman Meléndez.Se trata de una serie con diferentes técnicas en torno a la figura del general libertador José de San Martín, en conmemoración por sus 244 aniversario de nacimiento, a quien el Gran Hotel Bolívar rinde en homenaje con una exposición tripersonal de arte contemporáneo.En esta propuesta, el espacio y la materialidad que nos rodea se convierten en el lenguaje visual que genera un discurso y una mirada en cuanto al tema patrimonial. Una mirada hacia una de las plazas más importantes de nuestra ciudad, en el continuo contexto bicentenario que nos acompaña hasta el año 2024.Los artistasCecilia Collazos:Inicia una nueva corriente pictórica, “los nogalinos” (tinte de corteza de nogal), en una serie que la artista viene experimentando a partir de un estudio e investigación, los cuales se presentan por primera vez en esta muestra. La artista plasma más de un relato en cada una de las obras, rostros, caminos, paisajes, animales, momentos y otros elementos de carácter histórico y multidisciplinario realizado.José GómezPresenta obras de gran tamaño, pinturas en óleo que retratan al libertador desde una óptica figurativa. “La plaza del libertador” es un tríptico en un formato dinámico, que invita a recorrer el entorno de uno de los monumentos más representativos de la ciudad. La mirada que sostiene el radio de la plaza de la que somos parte.Sherman MeléndezPresenta una serie trabajada en torno a la plaza San Martín en una secuencia de tiempos con un paleta más colorida y destellante. Se incluyen obras en acuarela pintadas para la muestra, además de una serie que el artista viene trabajando con una mirada ligada a lo patrimonial urbanístico. Las obras nos introducen al paisaje que trasciende a la plaza del libertador.Asimismo, se incluriá la obra de Pancho Guerra García, que fue presentada en tres partes (tríptico), para una muestra anterior (enero) y que, en esencia y dinámica, fue complementada con una cuarta parte con una serie de paisajes. “Conversación con catedral” es un políptico que estará en exhibición en uno de los salones más representativos del Gran Hotel Bolívar.¿Dónde y cuándo?El Gran Hotel Bolívar, escenario de grandes acontecimientos políticos, sociales e históricos, es parte de este paisaje y, ha sido declarado patrimonio monumental del país. Por ello, se propone el diálogo con la ciudad, desarrollando la exposición con el objeto de contribuir a su valor patrimonial a través del arte.La muestra concluye el domingo 13 de marzo. Las visitas a los espacios son de ingreso libre y va de lunes a domingo de 12 m a 10:30 p.m.Actividades programadas:Domingos: 27 de febrero, 6 y 13 de marzoPintura en vivo: Los artistas proponen una obra en la línea de carácter patrimonial, que será pintada desde el Gran Hotel Bolívar. La actividad está planteada un domingo a partir de las 13:00 hs.Visitas guidasNUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.