muestra propone exposición obras arte contemporáneo, contenido histórico, urbanístico patrimonial. Reúne alrededor 15 trabajos tres artistas plásticos representativos Escuela Nacional Bellas Artes Perú: Cecilia Collazos, José Gómez Sherman Meléndez.Se trata serie diferentes técnicas torno figura general libertador José San Martín, conmemoración 244 aniversario nacimiento, Gran Hotel Bolívar rinde homenaje exposición tripersonal arte contemporáneo.En propuesta, espacio materialidad rodea convierten lenguaje visual genera discurso mirada cuanto tema patrimonial. mirada hacia plazas importantes ciudad, continuo contexto bicentenario acompaña año 2024.Los artistasCecilia Collazos:Inicia nueva corriente pictórica, “los nogalinos” (tinte corteza nogal), serie artista viene experimentando partir estudio investigación, cuales presentan primera vez muestra. artista plasma relato cada obras, rostros, caminos, paisajes, animales, momentos elementos carácter histórico multidisciplinario realizado.José GómezPresenta obras gran tamaño, pinturas óleo retratan libertador óptica figurativa. “La plaza libertador” tríptico formato dinámico, invita recorrer entorno monumentos representativos ciudad. mirada sostiene radio plaza parte.Sherman MeléndezPresenta serie trabajada torno plaza San Martín secuencia tiempos paleta colorida destellante. incluyen obras acuarela pintadas muestra, además serie artista viene trabajando mirada ligada patrimonial urbanístico. obras introducen paisaje trasciende plaza libertador.Asimismo, incluriá obra Pancho Guerra García, presentada tres partes (tríptico), muestra anterior (enero) que, esencia dinámica, complementada cuarta parte serie paisajes. “Conversación catedral” políptico exhibición salones representativos Gran Hotel Bolívar.¿Dónde cuándo?El Gran Hotel Bolívar, escenario grandes acontecimientos políticos, sociales históricos, parte paisaje y, sido declarado patrimonio monumental país. ello, propone diálogo ciudad, desarrollando exposición objeto contribuir valor patrimonial través arte.La muestra concluye domingo 13 marzo. visitas espacios ingreso libre va lunes domingo 12 m 10:30 p.m.Actividades programadas:Domingos: 27 febrero, 6 13 marzoPintura vivo: artistas proponen obra línea carácter patrimonial, pintada Gran Hotel Bolívar. actividad planteada domingo partir 13:00 hs.Visitas guidasNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.