El secretario general de la OTAN, Jens Stoltenberg, condenó este lunes la decisión de Rusia de reconocer la independencia de las autoproclamadas repúblicas separatistas de Donetsk y Lugansk, en el este de Ucrania, y advirtió de que 'erosiona los esfuerzos hacia una resolución del conflicto'.'Condeno la decisión de Rusia de extender el reconocimiento a las autoproclamadas 'República Popular de Donetsk' y 'República Popular de Luhansk'. Esto socava aún más la soberanía y la integridad territorial de Ucrania, erosiona los esfuerzos hacia la resolución del conflicto y viola los Acuerdos de Minsk, de los que Rusia es parte', dijo Stoltenberg en un comunicado. En un mensaje en Twitter, el político noruego acusó al Kremlin de 'fabricar un pretexto para invadir Ucrania de nuevo' y 'echar gasolina' al conflicto al otorgar ayuda financiera y militar a los separatistas en el este de Ucrania, al tiempo que urgió a Moscú a 'elegir la diplomacia'.Pedido a RusiaEl presidente de Rusia, Vladímir Putin, reconoció este lunes la independencia de las autoproclamadas repúblicas separatistas de Donetsk y Lugansk, en el este de Ucrania, tras un largo discurso televisado en el que aseguró que la situación en el Donbás, donde se enfrentan los separatistas prorrusos desde 2014 con el Ejército ucraniano, es 'crítica, grave'.En su comunicado, Stoltenberg recordó que la OTAN mantiene su 'respeto total a la soberanía, independencia e integridad territorial de Ucrania', de la que Donetsk y Lugansk 'son parte'.'Los aliados urgen a Rusia, en los términos más enérgicos posibles, a que elija la vía de la diplomacia, y a que dé marcha atrás inmediatamente en su masivo despliegue militar en Ucrania y sus alrededores, y retire sus fuerzas de Ucrania de acuerdo con sus obligaciones y compromisos internacionales', incidió Stoltenberg. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.