secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, condenó lunes decisión Rusia reconocer independencia autoproclamadas repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, Ucrania, advirtió 'erosiona esfuerzos hacia resolución conflicto'.'Condeno decisión Rusia extender reconocimiento autoproclamadas 'República Popular Donetsk' 'República Popular Luhansk'. socava aún soberanía integridad territorial Ucrania, erosiona esfuerzos hacia resolución conflicto viola Acuerdos Minsk, Rusia parte', dijo Stoltenberg comunicado. mensaje Twitter, político noruego acusó Kremlin 'fabricar pretexto invadir Ucrania nuevo' 'echar gasolina' conflicto otorgar ayuda financiera militar separatistas Ucrania, tiempo urgió Moscú 'elegir diplomacia'.Pedido RusiaEl presidente Rusia, Vladímir Putin, reconoció lunes independencia autoproclamadas repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, Ucrania, tras largo discurso televisado aseguró situación Donbás, enfrentan separatistas prorrusos 2014 Ejército ucraniano, 'crítica, grave'.En comunicado, Stoltenberg recordó OTAN mantiene 'respeto total soberanía, independencia integridad territorial Ucrania', Donetsk Lugansk 'son parte'.'Los aliados urgen Rusia, términos enérgicos posibles, elija vía diplomacia, dé marcha atrás inmediatamente masivo despliegue militar Ucrania alrededores, retire fuerzas Ucrania acuerdo obligaciones compromisos internacionales', incidió Stoltenberg. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.