El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, criticó este lunes el reconocimiento de las provincias ucranianas de Donetsk y Lugansk por parte de Rusia por suponer una 'clara violación del derecho internacional'.'Es una flagrante violación de la soberanía y la integridad de Ucrania. Es repudiar el proceso de Minsk y de los acuerdos de Minsk. Creo que es un presagio muy malo, una señal muy oscura', afirmó Johnson.El anuncio de Putin 'es otro indicio más de que las cosas en Ucrania están avanzando en la dirección errónea', aunque Reino Unido 'seguirá haciendo todo lo que podamos para apoyar al pueblo de Ucrania' con medidas como la imposición de sanciones 'robustas' y siguiendo 'fortificando' el flanco oriental de la OTAN.Además, Johnson ha destacado que Reino Unido ha entregado a Ucrania 'armamento defensivo' como pocos países han hecho. Londres 'pensará qué más podemos hacer para apoyar a Ucrania en estos momentos tan oscuros y difíciles', remarcó.Reconocimiento de regiones separatistasEl presidente de Rusia, Vladimir Putin, reconoció hoy la independencia de las autoproclamadas repúblicas separatistas de Donetsk y Lugansk, en el este de Ucrania.En una ceremonia en el Kremlin, Putin firmó un decreto con el reconocimiento tras una larga alocución televisada a la nación.'Considero necesario tomar una decisión que desde hace tiempo caía por su propio peso: reconocer de inmediato la independencia y la soberanía de la República Popular de Donetsk y de la República Popular de Lugansk', dijo el mandatario al final de su discurso.Putin sostuvo en su discurso que la situación en el Donbás, donde se enfrentan los separatistas prorrusos desde 2014 con el Ejército ucraniano en un conflicto que se ha cobrado la vida de unas 14 000 personas, es 'crítica y grave'.(Con información de Europa Press)