primer ministro Reino Unido, Boris Johnson, criticó lunes reconocimiento provincias ucranianas Donetsk Lugansk parte Rusia suponer 'clara violación derecho internacional'.'Es flagrante violación soberanía integridad Ucrania. repudiar proceso Minsk acuerdos Minsk. Creo presagio malo, señal oscura', afirmó Johnson.El anuncio Putin 'es indicio cosas Ucrania avanzando dirección errónea', aunque Reino Unido 'seguirá haciendo podamos apoyar pueblo Ucrania' medidas imposición sanciones 'robustas' siguiendo 'fortificando' flanco oriental OTAN.Además, Johnson destacado Reino Unido entregado Ucrania 'armamento defensivo' pocos países hecho. Londres 'pensará podemos hacer apoyar Ucrania momentos tan oscuros difíciles', remarcó.Reconocimiento regiones separatistasEl presidente Rusia, Vladimir Putin, reconoció hoy independencia autoproclamadas repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, Ucrania.En ceremonia Kremlin, Putin firmó decreto reconocimiento tras larga alocución televisada nación.'Considero necesario tomar decisión hace tiempo caía propio peso: reconocer inmediato independencia soberanía República Popular Donetsk República Popular Lugansk', dijo mandatario final discurso.Putin sostuvo discurso situación Donbás, enfrentan separatistas prorrusos 2014 Ejército ucraniano conflicto cobrado vida unas 14 000 personas, 'crítica grave'.(Con información Europa Press)