lunes 21 enero llevó cabo Avant Premiere “The Batman”, París. través cuenta Twitter, director película, Matt Reeves, compartió fotos asistentes importantes: Neymar.Son tres fotos Matt Reeves publicó red social. primera puede ver notoriamente emocionado Neymar dentro Batimóvil. segunda, posan futbolista productor película, Dylan Clark.Mientras tercera, jugador Paris Saint-Germain junto Robert Pattinson, interpreta “caballero noche”, Zoë Kravitz, rol Catwoman (Gatúbela).Robert Pattinson invitó personalmente Neymar premierEl 5 febrero Neymar cumplió 30 años personalidades saludó Robert Pattinson, hizo llegar capucha Batman usada 'The Batman' emotivo saludo, través invita asistir función especial película junto amigos.“Hey Neymar, sé grandes fans Batman, así quiero desear feliz cumpleaños. Queremos darte oportunidad ver ‘The Batman’ amigos premiere exclusiva estreno próximo 3 marzo”, dice Robert Pattinson video.“The Batman”: “caballero noche” planea Ciudad Gótica nuevo tráilerEstamos menos dos semanas estreno “The Batman”, nueva película DC Cómics, Robert Pattinson protagonista. marco juego enfrenta mayores estrellas NBA, All-Star Game, estrenado nuevo avance cinta, imágenes visto momento.Primero, ven afueras estadio Cleveland, Rocket Mortgage FieldHouse, realizará juego estrellas. Entonces, paneles publicitarios anuncian partido apaga aparece mensaje letras verdes dice “Desenmascara verdad” (“Unmask the truth”).Cuando aparece 'batiseñal' cielo coliseo, comentaristas pueden contener sorpresa; aún Batman hace aparición salto techo. “No puedo creer viendo”, dice ellos.En eso, cámara cierra hacia pantalla puede ver nuevo avance. primero momento, diferentes personajes repiten palabra “venganza”. Luego, ve Pingüino, interpretado Colin Farrel, diciendo “Chico, dicen, ¿no cierto?”. escucha voz Acertijo (Paul Dano): “Este legado, Bruce Wayne”.Sin embargo, parte novedosa sorprendente tráiler da Batman planea edificios Ciudad Gótica, gran velocidad. enfrenta malhechores cruce verbal Catwoman (Zoë Kravitz), pregunta si seriamente asustado, enmascarado Robert Pattinson responde “sí”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.