El lunes 21 de enero se llevó a cabo la Avant Premiere de “The Batman”, en París. A través de su cuenta de Twitter, el director de la película, Matt Reeves, compartió fotos de uno de los asistentes más importantes: Neymar.Son tres las fotos que Matt Reeves publicó en la red social. En la primera se puede ver a un notoriamente emocionado Neymar dentro del Batimóvil. En la segunda, posan el futbolista con el productor de la película, Dylan Clark.Mientras que en la tercera, el jugador del Paris Saint-Germain junto a Robert Pattinson, que interpreta al “caballero de la noche”, y a Zoë Kravitz, que tiene el rol de Catwoman (Gatúbela).Robert Pattinson invitó personalmente a Neymar a la premierEl 5 de febrero Neymar cumplió 30 años y uno de las personalidades que lo saludó fue Robert Pattinson, que le hizo llegar la capucha de Batman usada en 'The Batman' y un emotivo saludo, a través del cual lo invita a asistir a una función especial de la película junto a sus amigos.“Hey Neymar, sé que eres uno de los más grandes fans de Batman, así es que te quiero desear feliz cumpleaños. Queremos darte la oportunidad de ver ‘The Batman’ con tus amigos en una premiere exclusiva antes de su estreno el próximo 3 de marzo”, dice Robert Pattinson en el video.“The Batman”: el “caballero de la noche” planea por Ciudad Gótica en nuevo tráilerEstamos a menos de dos semanas del estreno de “The Batman”, la nueva película de DC Cómics, que tendrá a Robert Pattinson como protagonista. En el marco del juego que enfrenta a las mayores estrellas de la NBA, el All-Star Game, se ha estrenado un nuevo avance de la cinta, con imágenes que no se habían visto hasta el momento.Primero, se ven las afueras del estadio de Cleveland, el Rocket Mortgage FieldHouse, donde se realizará el juego de las estrellas. Entonces, uno de los paneles publicitarios que anuncian partido se apaga y aparece un mensaje en letras verdes que dice “Desenmascara la verdad” (“Unmask the truth”).Cuando aparece la 'batiseñal' en el cielo sobre el coliseo, los comentaristas no pueden contener su sorpresa; más aún cuando Batman hace su aparición de un salto sobre el techo. “No puedo creer lo que estoy viendo”, dice uno de ellos.En eso, la cámara se cierra hacia la pantalla y se puede ver el nuevo avance. En un primero momento, diferentes personajes repiten la palabra “venganza”. Luego, ve al Pingüino, interpretado por Colin Farrel, diciendo “Chico, eres todo lo que dicen, ¿no es cierto?”. Y también se escucha la voz del Acertijo (Paul Dano): “Este es tu legado, Bruce Wayne”.Sin embargo, la parte más novedosa y sorprendente del tráiler se da cuando Batman planea entre los edificios de Ciudad Gótica, a gran velocidad. También se enfrenta con algunos malhechores y tiene un cruce verbal con Catwoman (Zoë Kravitz), quien le pregunta si está seriamente asustado, a lo que un enmascarado Robert Pattinson responde “sí”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.