El bono Wanuchay de S/ 350, dirigido a más de 65,000 pequeños agricultores a nivel nacional, ya culminó su proceso de pago hace dos semanas.Este apoyo económico, impulsado por el Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri), forma parte de las medidas de la segunda reforma agraria.La entrega de este subsidio tiene como objetivo garantizar la campaña agrícola 2021-2022 y apoyar la agricultura familiar, pero ¿qué debería saber?¿Quiénes son beneficiarios?Este bono, que demandó una inversión de S/ 23 millones, se estará entregando a los agricultores que cumplan con dos condiciones: manejen menos de dos hectáreas y no hayab sido beneficiarios del Bono Yanapay.Si deseas saber si eres uno de los beneficiarios debes ingresar a https://wanuchay.midagri.gob.pe¿Cómo cobrar?En primer lugar debes tener en cuenta el cronograma establecido para este apoyo económico. A continuación las fechas determinadas para el pago dependiendo del número de DNI del beneficiario:Último dígito del DNIFecha018 de enero120 de enero224 de enero326 de enero431 de enero53 de febrero65 de febrero78 de febrero810 de febrero912 de febreroHasta el 12 de febrero se depositó el bono Wanuchay a los agricultores cuyo último dígito del DNI sea 9. Con esto se terminó la entrega del subsidio, pero los beneficiarios podrán seguir cobrando si es que aún no lo han hecho.En caso los beneficiarios no hayan podido realizar el cobro en la fecha que se les depositó el dinero, lo podrán realizar hasta el 31 de julio de 2022.Cobro en Banco de la NaciónSi te corresponde cobrar en los próximos días deberás acudir a alguna de las agencias del Banco de la Nación y acercante a una ventanilla con tu DNI. No es necesario tener una cuenta bancaria.El recojo es personal, solamente el titular acreedor de la subvención económica puede recogerlo en cualquier ventanilla del Banco de la Nación.Ten en cuenta que solo puedes cobrar desde que se habilita tu fecha de pago acorde a tu número de DNI, en ninguna circunstancia se debe acudir antes de la fecha establecida o para solicitar información.En los siguientes enlaces pueden encontrar la agencia más cercana a su hogar: https://www.bn.com.pe/canales-atencion/agencia-nivel-nacional.asp Recuerda que el horario regular de las agencias es de lunes a viernes de 8:00 a. m. a 5:00 p. m., y los sábados de 9:00 a. m. a 1:00 p. m.Para mayor información sobre el bono, los agricultores pueden acercarse a los tambos y a las agencias agrarias, enviar un correo electrónico a consultaswanuchay@midagri.gob.pe y/o llamar a la línea (01) 209-8600¿Se dará un nuevo bono?Recientemente el Midagri﻿​ ha planteado al Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) el incremento del presupuesto hasta en S/ 100 millones adicionales para beneficiar a los pequeños productores con menos de dos hectáreas.El ministro Oscar Zea no ha precisado que si se tratará de un bono, pero indicó que están preparando un paquete de normas para facilitar la compra directa de fertilizantes y agroquímicos, el cual permitirá a las organizaciones de riego la adquisición del insumo.﻿​﻿