bono Wanuchay S/ 350, dirigido 65,000 pequeños agricultores nivel nacional, culminó proceso pago hace dos semanas.Este apoyo económico, impulsado Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri), forma parte medidas segunda reforma agraria.La entrega subsidio objetivo garantizar campaña agrícola 2021-2022 apoyar agricultura familiar, ¿qué debería saber?¿Quiénes beneficiarios?Este bono, demandó inversión S/ 23 millones, entregando agricultores cumplan dos condiciones: manejen menos dos hectáreas hayab sido beneficiarios Bono Yanapay.Si deseas saber si beneficiarios debes ingresar https://wanuchay.midagri.gob.pe¿Cómo cobrar?En primer lugar debes tener cuenta cronograma establecido apoyo económico. continuación fechas determinadas pago dependiendo número DNI beneficiario:Último dígito DNIFecha018 enero120 enero224 enero326 enero431 enero53 febrero65 febrero78 febrero810 febrero912 febreroHasta 12 febrero depositó bono Wanuchay agricultores cuyo último dígito DNI 9. terminó entrega subsidio, beneficiarios podrán seguir cobrando si aún hecho.En caso beneficiarios podido realizar cobro fecha depositó dinero, podrán realizar 31 julio 2022.Cobro Banco NaciónSi corresponde cobrar próximos días deberás acudir alguna agencias Banco Nación acercante ventanilla DNI. necesario tener cuenta bancaria.El recojo personal, solamente titular acreedor subvención económica puede recogerlo cualquier ventanilla Banco Nación.Ten cuenta solo puedes cobrar habilita fecha pago acorde número DNI, ninguna circunstancia debe acudir fecha establecida solicitar información.En siguientes enlaces pueden encontrar agencia cercana hogar: https://www.bn.com.pe/canales-atencion/agencia-nivel-nacional.asp Recuerda horario regular agencias lunes viernes 8:00 a. m. 5:00 p. m., sábados 9:00 a. m. 1:00 p. m.Para mayor información bono, agricultores pueden acercarse tambos agencias agrarias, enviar correo electrónico consultaswanuchay@midagri.gob.pe y/o llamar línea (01) 209-8600¿Se dará nuevo bono?Recientemente Midagri﻿​ planteado Ministerio Economía Finanzas (MEF) incremento presupuesto S/ 100 millones adicionales beneficiar pequeños productores menos dos hectáreas.El ministro Oscar Zea precisado si tratará bono, indicó preparando paquete normas facilitar compra directa fertilizantes agroquímicos, permitirá organizaciones riego adquisición insumo.﻿​﻿