presidente ruso, Vladímir Putin, anunció hoy reconocimiento parte Rusia independencia repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, Ucrania, Donbás.Las repúblicas separatistas, cuya independencia sido reconocida lunes Moscú, 2014 manzana discordia Rusia Ucrania.Rusia, provocado últimos meses tensión precedentes Europa concentración cien mil soldados frontera Ucrania, apoyó hace ocho años sublevación armada condujo guerra rebeldes Kiev.El Donbás, zona conocida históricamente minas carbón, región limítrofe Rusia poblada mayoría rusoparlantes creación Unión Soviética.Este territorio vive conflicto armado abril 2014 milicias prorrusas Ejército ucraniano, que, según ONU, causado 14.000 muertos ambos bandos, militares civiles.El conflicto, recrudecido últimos días marco tensiones Rusia Occidente, siempre latente pese firma febrero 2015 Acuerdos paz Minsk Ucrania, Rusia, Francia Alemania.Cronología conflictoEstas fechas clave conflicto Donbás:201416 marzo: Crimea celebra referéndum independentista allana camino posterior anexión rusa. Gana 'sí'. 20 marzo, Duma Cámara Diputados rusa ratifica acuerdo península incorpora Rusia. Ucrania retira definitivamente tropas Crimea 24 marzo.6-7 abril: Prorrusos toman sedes administración regional varias ciudades Ucrania: Donetsk, Járkov, Lugansk, Slaviansk Górlovka.12 mayo: regiones Donetsk Lugansk autoproclaman independencias piden integrarse Rusia, tras referéndum celebrado combates observadores internacionales.25 mayo: empresario Petró Poroshenko gana presidenciales Ucrania.6 junio: Formalización Cuarteto (Formato) Normandía, integrado Alemania, Rusia, Ucrania Francia, resolver conflicto bélico Ucrania.17 julio: Derribo avión Malaysian Airlines 298 pasajeros Donetsk. EE. UU. acusó rebeldes prorrusos comisión internacional concluyó cuatro años después derribo produjo misil facilitado Ejército ruso.5 septiembre: suscrito Protocolo Minsk afianzar fin conflicto. firmado Rusia, Ucrania repúblicas populares Donetsk Lugansk bajo auspicios Organización Seguridad Cooperación Europa (OSCE).Las aspiraciones pacifistas pacto violadas repetidas veces.14 septiembre: partido Rusia Unida, liderado presidente Rusia, Vladímir Putin, gana elecciones cámaras legislativas anexionada Crimea puerto Sebastópol.201526 enero: Kiev impone emergencia Donetsk Lugansk recrudecimiento guerra.11-12 febrero. negocian Acuerdos Minsk (II). solicita nuevo alto fuego 'inmediato completo' zonas conflicto apertura diálogo. Incluso así, violaciones alto fuego persistirán.2 octubre: Cumbre París jefes Rusia, Ucrania, Francia Alemania retirada armamento ambos bandos.16 diciembre: Gobierno ucraniano impone bloqueo comercial Crimea, Putin suspende acuerdo libre comercio país.20173 marzo: autoproclamada república popular Donetsk rompe lazos comerciales resto Ucrania.1 septiembre: Entra vigor Acuerdo Asociación Ucrania UE.201831 agosto: líder Donetsk, Alexandr Zajárchenko, muere explosión centro región separatista.11 noviembre: líderes interinos prorrusos Denís Pushilin (Donetsk) Leonid Pásechik (Lugansk) ganan elecciones respectivas regiones, consideradas ilegales Ucrania.201921 abril: actor Volodímir Zelenski vence Poroshenko segunda vuelta presidenciales ucranianas.8 diciembre: Ucrania Rusia reanudan negociaciones Donbás cumbre París. Dos días después Putin Zelenski fijan calendario lograr paz.20203 junio: Parlamento Lugansk adopta ruso única lengua oficial territorio perjuicio ucraniano.20213 abril: Kiev Moscú acusan mutuamente movilizar gran número tropas frontera posible ofensiva. Según Washington, trataba mayor acumulación efectivos rusos frontera Ucrania conflicto 2014.El Kremlin señaló aquel momento realizaba ejercicios respuesta 'actividades militares amenazantes' OTAN cerca fronteras, incluían unas maniobras Alianza países Europa Oriental.23 agosto: 46 organizaciones, OTAN, firman Kiev Plataforma Crimea, Occidente exige Rusia devolución península ucraniana.16 diciembre: UE amenaza Moscú sanciones si invade Ucrania.20227 enero: secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, dice riesgo conflicto Rusia Ucrania real.18 enero: Rusia envía tropas vecina Bielorrusia unas maniobras conjuntas cerca frontera ucraniana. Días tarde, Ucrania responde presión militar rusa maniobras territorio.15 febrero: Rusia retira tropas cerca frontera Ucrania, Duma exige reconocer repúblicas separatistas Donbás.17 febrero: tensión agrava. Aumentan combates Donbás, mientras Rusia Occidente intensifican disputa diplomática: expulsado número dos embajada EE. UU. Moscú. presidente EE. UU., Joe Biden dice probabilidad invasión rusa 'muy alta.21 febrero: entes separatistas Donbás reconocidos Moscú. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?