El presidente ruso, Vladímir Putin, anunció hoy el reconocimiento por parte de Rusia de la independencia de las repúblicas separatistas de Donetsk y de Lugansk, en el este de Ucrania, el Donbás.Las repúblicas separatistas, cuya independencia ha sido reconocida este lunes por Moscú, son desde 2014 la manzana de la discordia entre Rusia y Ucrania.Rusia, que ha provocado estos últimos meses una tensión sin precedentes en Europa con la concentración de más de cien mil soldados en la frontera con Ucrania, apoyó hace ocho años la sublevación armada que condujo a la guerra entre los rebeldes y Kiev.El Donbás, zona conocida históricamente por sus minas de carbón, es una región limítrofe con Rusia y que está poblada en su mayoría por rusoparlantes desde la creación de la Unión Soviética.Este territorio vive un conflicto armado desde abril de 2014 entre las milicias prorrusas y el Ejército ucraniano, que, según la ONU, ha causado más de 14.000 muertos en ambos bandos, tanto militares como civiles.El conflicto, que se ha recrudecido en estos últimos días en el marco de las tensiones entre Rusia y Occidente, siempre ha estado latente pese a la firma en febrero de 2015 de los Acuerdos de paz de Minsk entre Ucrania, Rusia, Francia y Alemania.Cronología del conflictoEstas son las fechas clave del conflicto del Donbás:201416 marzo: Crimea celebra un referéndum independentista que allana el camino para la posterior anexión rusa. Gana el 'sí'. El 20 marzo, la Duma o Cámara de Diputados rusa ratifica el acuerdo por el que la península se incorpora a Rusia. Ucrania retira definitivamente sus tropas de Crimea el 24 de marzo.6-7 abril: Prorrusos toman las sedes de la administración regional en varias ciudades del este de Ucrania: Donetsk, Járkov, Lugansk, Slaviansk y Górlovka.12 mayo: las regiones de Donetsk y Lugansk autoproclaman sus independencias y piden integrarse en Rusia, tras un referéndum celebrado entre combates y sin observadores internacionales.25 mayo: El empresario Petró Poroshenko gana las presidenciales en Ucrania.6 junio: Formalización del Cuarteto (Formato) de Normandía, integrado por Alemania, Rusia, Ucrania y Francia, para resolver el conflicto bélico en el este de Ucrania.17 julio: Derribo del avión de Malaysian Airlines con 298 pasajeros en Donetsk. EE. UU. acusó a los rebeldes prorrusos y una comisión internacional concluyó cuatro años después que el derribo se produjo por un misil facilitado por el Ejército ruso.5 septiembre: Es suscrito el Protocolo de Minsk para afianzar el fin del conflicto. Fue firmado por Rusia, Ucrania y las repúblicas populares de Donetsk y Lugansk bajo los auspicios de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE).Las aspiraciones pacifistas del pacto serán violadas repetidas veces.14 septiembre: El partido Rusia Unida, liderado por el presidente de Rusia, Vladímir Putin, gana las elecciones a las cámaras legislativas de la anexionada Crimea y del puerto de Sebastópol.201526 enero: Kiev impone el estado de emergencia en Donetsk y Lugansk por el recrudecimiento de la guerra.11-12 febrero. Se negocian los Acuerdos de Minsk (II). Se solicita un nuevo alto el fuego 'inmediato y completo' en las zonas de conflicto y la apertura de un diálogo. Incluso así, las violaciones del alto fuego persistirán.2 octubre: Cumbre en París entre los jefes de Estado de Rusia, Ucrania, Francia y Alemania para la retirada de armamento de ambos bandos.16 diciembre: El Gobierno ucraniano impone un bloqueo comercial a Crimea, ante lo que Putin suspende el acuerdo de libre comercio con ese país.20173 marzo: La autoproclamada república popular de Donetsk rompe lazos comerciales con el resto de Ucrania.1 septiembre: Entra en vigor el Acuerdo de Asociación entre Ucrania y la UE.201831 agosto: El líder de Donetsk, Alexandr Zajárchenko, muere en una explosión en el centro de la región separatista.11 noviembre: Los líderes interinos prorrusos Denís Pushilin (Donetsk) y Leonid Pásechik (Lugansk) ganan las elecciones en sus respectivas regiones, consideradas ilegales por Ucrania.201921 abril: El actor Volodímir Zelenski vence a Poroshenko en la segunda vuelta en las presidenciales ucranianas.8 diciembre: Ucrania y Rusia reanudan las negociaciones sobre el Donbás en la cumbre de París. Dos días después Putin y Zelenski fijan un calendario para lograr la paz.20203 junio: El Parlamento de Lugansk adopta el ruso como única lengua oficial del territorio en perjuicio del ucraniano.20213 abril: Kiev y Moscú se acusan mutuamente de movilizar gran número de tropas en la frontera para una posible ofensiva. Según Washington, se trataba de la mayor acumulación de efectivos rusos en la frontera con Ucrania desde el conflicto de 2014.El Kremlin señaló en aquel momento que realizaba ejercicios en respuesta a las 'actividades militares amenazantes' de la OTAN cerca de sus fronteras, que incluían unas maniobras de la Alianza en países de Europa Oriental.23 agosto: 46 Estados y organizaciones, entre ellas la OTAN, firman en Kiev la Plataforma de Crimea, en la que Occidente exige a Rusia la devolución de la península ucraniana.16 diciembre: La UE amenaza a Moscú con sanciones si invade Ucrania.20227 enero: El secretario general de la OTAN, Jens Stoltenberg, dice que el riesgo de conflicto entre Rusia y Ucrania es real.18 enero: Rusia envía tropas a la vecina Bielorrusia para unas maniobras conjuntas cerca de la frontera ucraniana. Días más tarde, Ucrania responde a la presión militar rusa con maniobras en todo su territorio.15 febrero: Rusia retira algunas tropas cerca de la frontera con Ucrania, pero la Duma exige reconocer a las repúblicas separatistas del Donbás.17 febrero: La tensión se agrava. Aumentan los combates en el Donbás, mientras Rusia y Occidente intensifican su disputa diplomática: es expulsado el número dos de la embajada de EE. UU. en Moscú. El presidente de EE. UU., Joe Biden dice que la probabilidad de una invasión rusa es 'muy alta.21 febrero: Los entes separatistas del Donbás son reconocidos por Moscú. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?