El Electronic Entertainment Expo, mejor conocido como E3, ha vuelto a cancelar sus actividades presenciales en Los Ángeles para este 2022.El anuncio fue realizado por la Entertainment Software Association (ESA), organizador del evento más importante en anuncios de videojuegos.La razón tras esta cancelación es la pandemia. “Debido a los continuos riesgos para la salud que rodean a COVID-19 y su impacto potencial en la seguridad de los expositores y asistentes, el E3 no se llevará a cabo en persona en 2022”, dijo la ESA en un comunicado a GamesBeat. 'No obstante, estamos entusiasmados con el futuro del E3 y esperamos anunciar más detalles pronto'.Se realizará onlineEso significa que el programa se llevará a cabo en línea en invierno (junio-julio) por segundo año consecutivo, ya que las preocupaciones de COVID-19 llevaron el programa de junio de 2021 a un evento solo en línea y hundieron el evento de 2020 por completo.Si bien aún faltan meses para el E3 y el pico actual podría haber terminado en ese momento, la organización está en medio de contratar empresas para que ocupen el espacio de exhibición, ya que a menudo las empresas tardan meses en reunir sus stands para la gran feria, que en tiempos normales atrae a más de 50,000 personas de la industria y 15,000 fanáticos en persona al Centro de Convenciones de Los Ángeles cada junio.El E3 del año pasado fue bastante disperso, y consistió en conferencias de prensa independientes de algunos editores diferentes, una semana de contenido transmitido en vivo y un portal web que ofreció muy poco. Antes de las cancelaciones, los principales editores como EA y Sony ya habían dejado de participar, por lo que no está claro qué forma tomará E3, si es que tomará alguna, en los próximos años.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.