Electronic Entertainment Expo, mejor conocido E3, vuelto cancelar actividades presenciales Ángeles 2022.El anuncio realizado Entertainment Software Association (ESA), organizador evento importante anuncios videojuegos.La razón tras cancelación pandemia. “Debido continuos riesgos salud rodean COVID-19 impacto potencial seguridad expositores asistentes, E3 llevará cabo persona 2022”, dijo comunicado GamesBeat. 'No obstante, entusiasmados futuro E3 esperamos anunciar detalles pronto'.Se realizará onlineEso significa programa llevará cabo línea invierno (junio-julio) segundo año consecutivo, preocupaciones COVID-19 llevaron programa junio 2021 evento solo línea hundieron evento 2020 completo.Si bien aún faltan meses E3 pico actual podría haber terminado momento, organización medio contratar empresas ocupen espacio exhibición, menudo empresas tardan meses reunir stands gran feria, tiempos normales atrae 50,000 personas industria 15,000 fanáticos persona Centro Convenciones Ángeles cada junio.El E3 año pasado bastante disperso, consistió conferencias prensa independientes editores diferentes, semana contenido transmitido vivo portal web ofreció poco. cancelaciones, principales editores EA Sony dejado participar, claro forma tomará E3, si tomará alguna, próximos años.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.