menos 72 horas delincuentes robaron dos veces institución educativa n°11501 distrito Pomalca, provincia Chiclayo región Lambayeque, denunció Silvia Saavedra Díaz, directora plantel.Según detalló Saavedra Díaz ambos atracos llevaron kits bioseguridad limpieza compraron parte mantenimiento debe realizar colegio inició clases 2022.El primer robo produjo pasado jueves 17 febrero delincuentes ingresaron violentando ventanas.“Violentaron ventanas. guardián percató hecho vio luces encendidas ventanas abiertas. llevado: jabón líquido, alcohol, dispensadores, trapos industriales, trapeadores, recogedores materiales limpieza bioseguridad”, detalló.Sin embargo pesar haber puesto denuncia, eo colegio asaltado nuevamente madrugada lunes 21 febrero.“Se dejó seguro colocamos papel sábana ventanas, nuevamente ingresado extraer material. apenados esperamos puedan hallar responsables afectando buen inicio año escolar alumnos”, manifestó directora.Poca seguridadLa directora centro educativo ubica pocas cuadras comisaría sectorial alberga 757 alumnos primaria, solo cuenta vigilante cumple turno noche lunes viernes.“Solo persona hace vigilancia lunes viernes fines semana solo enciende luces hace recorrido. personal forma permanente”, manifestó.Hasta local llegaron agentes Divincri iniciar investigaciones. conoció primer robo monto sustraído asciende 5 mil soles, mientras valor robado segundo definirse.NUESTROS PODCASTAprendo casa (VACACIONES)El Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.