En menos de 72 horas delincuentes robaron dos veces en la institución educativa n°11501 del distrito de Pomalca, provincia de Chiclayo en la región Lambayeque, denunció Silvia Saavedra Díaz, directora del plantel.Según detalló Saavedra Díaz en ambos atracos se llevaron los kits de bioseguridad y limpieza que se compraron como parte del mantenimiento que se debe realizar al colegio para el inició de las clases 2022.El primer robo se produjo el pasado jueves 17 de febrero y lo delincuentes ingresaron violentando las ventanas.“Violentaron las ventanas. Fue el guardián quien se percató del hecho porque vio las luces encendidas y las ventanas abiertas. Se han llevado: jabón líquido, alcohol, dispensadores, trapos industriales, trapeadores, recogedores y todos los materiales de limpieza y bioseguridad”, detalló.Sin embargo y a pesar de haber puesto la denuncia, eo colegio fue asaltado nuevamente la madrugada del lunes 21 de febrero.“Se dejó todo seguro y colocamos papel sábana en las ventanas, pero nuevamente han ingresado a extraer el material. Estamos muy apenados y esperamos que puedan hallar a los responsables que están afectando el buen inicio del año escolar y a nuestros alumnos”, manifestó la directora.Poca seguridadLa directora del centro educativo que se ubica a pocas cuadras de la comisaría sectorial y que alberga a 757 alumnos de primaria, solo cuenta con un vigilante que cumple turno de noche de lunes a viernes.“Solo una persona hace la vigilancia de lunes a viernes y los fines de semana solo se enciende las luces y se hace un recorrido. No hay un personal de forma permanente”, manifestó.Hasta el local llegaron agentes de la Divincri para iniciar las investigaciones. Se conoció que en el primer robo el monto sustraído asciende a 5 mil soles, mientras que el valor robado en el segundo está por definirse.NUESTROS PODCASTAprendo en casa (VACACIONES)El Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia Aprendo en casa. GRUPORPP se suma a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.