Recientemene el Apex de Las Vegas en Estados Unidos fue testigo de uno de los mejores nocauts en lo que va del año para la UFC. Fue durante la pelea entre Johnny Walker y Jamahal Hill, la pelea estelar del UFC Vegas 48.Por la categoría semipesados, ambos peleadores se enfrentaría en una contienda de tres asaltos, cada uno de tres minutos, pero Jamahal Hill no necesitó mucho tiempo. El estadounidense, apodado 'Dulces Sueños', mandó a dormir rápidamente a su rival brasileño con un certero golpe en la cabeza. Específicamente en la sien.Al sentir el golpe, el oriundo de Rio de Janeiro perdió el conocimiento y su caída, literal, se produjo en cámara lenta. El peleador brasileñó acabó inconsciente, sin embargo, el juez de la contienda le pondría fin a la masacre.'Calculé el momento en el que sucedió. Simplemente lo lancé y aterrizó limpio. Si ese golpe no aterrizaba como lo hizo, hubiera tenido otro puño viniendo justo detrás de él. Estuvo bien', fue lo que dijo Jamahal Hill sobre la acción son su rival de turno.El video del nocaut de Jamahal Hill se hizo viral inmediatamente y ya es considerado como uno de los mejores del año.Aquí el KO de Jamahal Hill en UFC.