Recientemene Apex Vegas Unidos testigo mejores nocauts va año UFC. pelea Johnny Walker Jamahal Hill, pelea estelar UFC Vegas 48.Por categoría semipesados, ambos peleadores enfrentaría contienda tres asaltos, cada tres minutos, Jamahal Hill necesitó tiempo. estadounidense, apodado 'Dulces Sueños', mandó dormir rápidamente rival brasileño certero golpe cabeza. Específicamente sien.Al sentir golpe, oriundo Rio Janeiro perdió conocimiento caída, literal, produjo cámara lenta. peleador brasileñó acabó inconsciente, embargo, juez contienda pondría fin masacre.'Calculé momento sucedió. Simplemente lancé aterrizó limpio. Si golpe aterrizaba hizo, puño viniendo justo detrás él. bien', dijo Jamahal Hill acción rival turno.El video nocaut Jamahal Hill hizo viral inmediatamente considerado mejores año.Aquí KO Jamahal Hill UFC.