presidente Rusia, Vladímir Putin, reconoció hoy independencia autoproclamadas repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, Ucrania.'Considero necesario tomar decisión hace tiempo caía propio peso: reconocer inmediato independencia soberanía República Popular Donetsk República Popular Lugansk', dijo mandatario ruso final discurso. Seguidamente jefe Kremlin firmó tratados amistad asistencia mutua líderes Donetsk, Denís Pushilin, Lugansk, Leonid Pásechnik. 'Felicidades' dijo Putin término ceremonia Pushilin Pásechnik. mandatario ruso pidió Asamblea Federal Rusia (Parlamento) apoye decisión ratifique luego tratados ambas repúblicas. presidente ruso tomó decisión después recibir lunes ambos líderes separatistas prorrusos solicitud respecto después Duma rusa (Cámara Baja) enviara resolución instarle reconocer independencia Donetsk Lugansk. Putin sostuvo discurso situación Donbás, enfrentan separatistas prorrusos 2014 Ejército ucraniano conflicto cobrado vida unas 14.000 personas, 'crítica, grave'.'La situación Donbás vuelto adquirir carácter crítico grave', dijo jefe ruso. Citó historia'Hago hincapié vez Ucrania solo país vecino. parte integral propia historia, cultura, espacio espiritual. camaradas, parientes, cuales solo encuentran colegas, amigos, excompañeros, sino parientes, personas conectadas lazos sangre, familiares', continuó Putin. escalada tensión militar próximos días Ucrania, Putin exigió 'aquellos usurparon poder mantienen poder Kiev poner fin inmediatamente acciones militares'.'En caso contrario, toda responsabilidad posible continuación derramamiento sangre recaerá totalmente conciencia régimen gobierna territorio Ucrania', dijo Putin. jefe Kremlin aseguró Rusia tomará medidas garantizar seguridad negativa Unidos OTAN atender preocupaciones seguridad renunciar Ucrania forme parte Alianza Atlántica futuro. 'No mirar mapa ver cómo países occidentales cumplieron promesa permitir ampliación OTAN este, dijo.'Simplemente engañado. detrás cinco olas ampliación OTAN', sostuvo. 'Como consecuencia, Alianza infraestructura militar, aproximado directamente fronteras rusas'. 'Eso convirtió razones clave crisis seguridad europea, repercutió forma negativa sistema asuntos internacionales hizo perdiera confianza mutua', insistió. 'Si Ucrania entra OTAN, amenazas militares Rusia aumentarían varias veces. aumentaría varias veces peligro ataque sorpresa país', sentenció. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?