El presidente francés, Emmanuel Macron, ha anunciado la convocatoria para este mismo lunes del Consejo de Defensa de Francia para examinar la situación en Ucrania, ha informado el Elíseo.Macron ha intensificado este lunes sus contactos diplomáticos para intentar lograr una reducción de la tensión, con conversaciones telefónicas con el presidente ruso, Vladimir Putin, y el ucraniano, Volodimir Zelenski.También ha hablado en dos ocasiones con el canciller alemán, Olaf Scholz, así como con el presidente del Consejo Europeo, Charles Michel, y la presidenta de la Comisión Europea, Ursula Von der Leyen, ha recordado el Elíseo. 'Habrá otros contactos por la noche', ha apuntado la Presidencia francesa.El Consejo de Defensa suele reunirse antes que el Consejo de Ministros en el Palacio del Elíseo. Reúne a los principales ministros y altos funcionarios responsables de las cuestiones de defensa y seguridad.Tensión en Ucrania﻿El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha trasladado al presidente de Francia y al canciller de Alemania que 'firmará un decreto relevante' sobre Donetsk y Lugansk, aunque no ha especificado su contenido.En un comunicado, el Kremlin ha indicado que, ante esta información, Macron y Scholz han expresado su 'decepción' pero han expresado su disposición a continuar con los contactos para hallar una solución diplomática a la crisis. (Europa Press)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?