presidente francés, Emmanuel Macron, anunciado convocatoria mismo lunes Consejo Defensa Francia examinar situación Ucrania, informado Elíseo.Macron intensificado lunes contactos diplomáticos intentar lograr reducción tensión, conversaciones telefónicas presidente ruso, Vladimir Putin, ucraniano, Volodimir Zelenski.También hablado dos ocasiones canciller alemán, Olaf Scholz, así presidente Consejo Europeo, Charles Michel, presidenta Comisión Europea, Ursula Von der Leyen, recordado Elíseo. 'Habrá contactos noche', apuntado Presidencia francesa.El Consejo Defensa suele reunirse Consejo Ministros Palacio Elíseo. Reúne principales ministros altos funcionarios responsables cuestiones defensa seguridad.Tensión Ucrania﻿El presidente Rusia, Vladimir Putin, trasladado presidente Francia canciller Alemania 'firmará decreto relevante' Donetsk Lugansk, aunque especificado contenido.En comunicado, Kremlin indicado que, información, Macron Scholz expresado 'decepción' expresado disposición continuar contactos hallar solución diplomática crisis. (Europa Press)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?