Ministerio Salud actualizó protocolo inmunización COVID-19 pacientes cáncer trasplantes médula ósea estableció pueden ser inoculados cuarta dosis vacuna enfermedad, vez pasado cinco meses tercera inyección.De acuerdo protocolo, segunda dosis refuerzo puede ser inoculada personas reciente diagnóstico cáncer, proceso planificación inicio tratamiento oncológico tratamiento activo, incluye terapia hormonal, seis meses luego haber finalizado tratamiento.También pueden recibir pacientes trasplantados dos años posteriores trasplantes progenitores hemopoyéticos (TPH), conocidos genéricamente trasplantes médula ósea, finalizar terapia inmunosupresión.En casos, aplicará vacuna COVID-19 desarrollada laboratorio estadounidense Pfizer, recomendada pacientes oncológicos, siempre después haber superado cinco meses tercera dosis.Mientras tanto, Gobierno peruano evalúa posibilidad inyectar segunda dosis refuerzo población general, haciendo países Israel Chile.EvaluacionesSegún informó domingo director general Intervención Estratégica Salud Pública Ministerio Salud, Alexis Holguín, Ejecutivo 'está estudiando', espera obtener información evidencia científica.'Necesitamos mayor evidencia científica saber momento colocarla quiénes colocarla. mismo colocarla después tres meses seis meses repente más. segundo punto importante quiénes, alguna población especial. trabajando buscando información', declaró Holguín RPP.Hasta momento, campaña inmunización nivel nacional permitido aplicar 60,8 millones dosis alcanzar 72,6 % población objetivo dos dosis requeridas, supone 23,8 millones personas, cuales 9,7 millones cuentan tercera dosis refuerzo, 29,7 % población objetivo.El país encuentra actualidad pleno descenso tercera ola contagios COVID-19 puertas vuelta escuelas, programada finales marzo, espera menores peruanos, llevan diciembre 2019 ir colegio, puedan volver clases presenciales.En contexto, ministro Salud, Hernán Condori, anunció próximo miércoles planteará Consejo ministros autorice 100 % aforo espacios cerrados abiertos país objetivo impulsar reactivación económica.Según último reporte oficial, últimas 24 horas detectaron país 4.067 nuevos casos COVID-19 fallecieron 53 personas, mientras 2.683 pacientes hospitalizadas, 1.165 unidades cuidados intensivos (UCI).EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?