Uno de los tatuajes que impactó a los seguidores de Christian Nodal fue el que está cerca a la oreja y decía ‘Beli’, simplificando el nombre de Belinda. Sin embargo, después de anunciar su ruptura amorosa, el mexicano de 23 años decidió borrarlo.El último fin de semana, el intérprete de ‘No te contaron mal’ tuvo un concierto en Costa Rica donde entonó sus mejores temas. Además, se emocionó en el escenario al ver que estaba completamente lleno.No obstante, David Chacón, el fotógrafo a cargo de capturar cada momento de Christian Nodal, hizo ver que el cantante se borró ese tatuaje de Belinda.EL FIN DE SU RELACIÓN CON BELINDAEl pasado fin de semana se dio a conocer el final de la relación de Belinda con el cantante de música regional Christian Nodal y con ello se han generado una avalancha de rumores sobre la posible razón por la que los famosos terminaron.La más popular de estas fue que se debía a un préstamo que Belinda le hubiera pedido a Nodal para pagar las deudas de una casa que supuestamente su nunca confirmada expareja Lupillo Rivera le había regalado.Este rumor fue desmentido por Lupillo, hermano de Jenny Rivera, quien aseguró que nunca le hizo un presente tan lujoso a la cantante. 'Jamás le presté nada de dinero, nunca le compré nada, bueno sí le compre regalitos como una bolsa, pero nada así de extravagantes', dijo Lupillo en una entrevista.En el 2020 Christian Nodal y Belinda confirmaron que tenían una relación y acapararon las miradas de sus seguidores y de la prensa por diversos motivos, entre ellos, que se trataba de la relación más pública que la cantante había tenido, así como la diferencia de edades entre ambos de casi una década.Tiempo después formalizaron su relación con un anillo de compromiso valuado en 3 millones de dólares, que parecía anteceder una boda llena de lujos y glamur.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.