tatuajes impactó seguidores Christian Nodal cerca oreja decía ‘Beli’, simplificando nombre Belinda. embargo, después anunciar ruptura amorosa, mexicano 23 años decidió borrarlo.El último fin semana, intérprete ‘No contaron mal’ concierto Costa Rica entonó mejores temas. Además, emocionó escenario ver completamente lleno.No obstante, David Chacón, fotógrafo cargo capturar cada momento Christian Nodal, hizo ver cantante borró tatuaje Belinda.EL FIN RELACIÓN BELINDAEl pasado fin semana dio conocer final relación Belinda cantante música regional Christian Nodal ello generado avalancha rumores posible razón famosos terminaron.La popular debía préstamo Belinda pedido Nodal pagar deudas casa supuestamente nunca confirmada expareja Lupillo Rivera regalado.Este rumor desmentido Lupillo, hermano Jenny Rivera, aseguró nunca hizo presente tan lujoso cantante. 'Jamás presté dinero, nunca compré nada, bueno compre regalitos bolsa, así extravagantes', dijo Lupillo entrevista.En 2020 Christian Nodal Belinda confirmaron relación acapararon miradas seguidores prensa diversos motivos, ellos, trataba relación pública cantante tenido, así diferencia edades ambos casi década.Tiempo después formalizaron relación anillo compromiso valuado 3 millones dólares, parecía anteceder boda llena lujos glamur.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.