“No digas solterona 2” marcará retorno pantalla grande Marisol Aguirre, actriz cautivó década noventa “Gorrión”, telenovelas sintonizadas televisión peruana. reciente entrevista Comercio, actriz explicó razones alejó actuación, matrimonio Christian Meier.Quizá momento revelador entrevista Marisol preguntan si cierto Christian quería actúe. “Nunca quiso actúe quería casa chicos (…) Si [yo] trabajaba seguramente durado menos matrimonio. sacrifiqué carrera, surja pueda acompañarlo hijos todas partes”, expresó actriz.Asimismo, Marisol Aguirre señaló que, si bien poder criar hijos hizo sentir feliz, hecho dejar carrera, frustró, nivel económico. Dice sentirse arrepentida, sentimiento mengua ve hijos. “Cuando miro hijos veo tan bien formados tan buenas personas digo sacrificio valió pena'.Marisol respondió que, actualidad, contacto Christian Meier, solo coincide cumpleaños alguno hijos. Además, grandes, tiempo ella, permitido iniciar nueva relación, acerca año.Orgullosa hijosDel matrimonio Marisol Aguirre Christian Meier nacieron tres hijos, chico dos chicas: Steffano, Taira Gia. Stefano, mayor, siguiendo pasos padres abre paso actuación. Tras haberse formado Ángeles, roles películas “9 Minutos” “Melancolía”, así serie Prime Video “Ana”.“Recién consiguiendo cosas afuera, veces impacienta dice edad él, casa cosas. digo puede comparar mejor actor mercado duro”, cuenta Marisol, señaló Stefano tentado participar “Esto guerra”, aceptó.Marisol Aguirre comentó hijas Taira Gia gran talento canto, decidido seguir caminos profesionales. primera encuentra estudiando criminalística segunda comenzar diseño vestuario obras audiovisuales teatro.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.