El último miércoles, el director técnico de Juventus tuvo contundentes declaraciones en relación al posible fichaje de Álvaro Morata al Barcelona. 'Hablé con él y le dije que no se mueve de aquí', dijo Massimiliano Allegri.Pese a estas declaraciones, Álvaro Morata no pierde la ilusión de ser parte del Barcelona en el mercado de fichajes de enero. Según indica el diario Sport, hubo comunicación de parte del delantero con el entrenador Xavi Hernández.El citado medio indica que Morata le ha dicho al DT del Barcelona que quiere llegar al Camp Nou y que pondrá de su parte para forzar una vía de salida desde la ciudad de Turín.Barcelona y Álvaro Morata, con la idea de juntarse este 2022El también exatacante del Real Madrid y Chelsea sabe que esta oportunidad es de oro, por lo que buscará conversar con la directiva de la 'Vecchia Signora' en los próximos días.Para que se dé el posible arribo del delantero, primero la 'Juve' tiene que lograr la contratación de otro hombre de ataque. La prensa italiana da cuenta que el elenco turinés no dará salida al jugador si es que no resuelve ese tema primero.'En Barcelona conocen del deseo de Álvaro Morata por firmar. Sin embargo, van sin apuro porque primero tienen que cuadrar los números. Si no se da la marcha de Philippe Coutinho, puede ser un espaldarazo', añaden.Por otra parte, el Barça continúa con sus entrenamientos tras vencer 2-1 al Linares en el marco de los 16vos de final de la Copa del Rey.Ahora, los culés ponen su mira sobre Granada, su rival de este sábado en el marco de la jornada 20 de LaLiga Santander.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.