último miércoles, director técnico Juventus contundentes declaraciones relación posible fichaje Álvaro Morata Barcelona. 'Hablé dije mueve aquí', dijo Massimiliano Allegri.Pese declaraciones, Álvaro Morata pierde ilusión ser parte Barcelona mercado fichajes enero. Según indica diario Sport, comunicación parte delantero entrenador Xavi Hernández.El citado medio indica Morata dicho DT Barcelona quiere llegar Camp Nou pondrá parte forzar vía salida ciudad Turín.Barcelona Álvaro Morata, idea juntarse 2022El exatacante Real Madrid Chelsea sabe oportunidad oro, buscará conversar directiva 'Vecchia Signora' próximos días.Para dé posible arribo delantero, primero 'Juve' lograr contratación hombre ataque. prensa italiana da cuenta elenco turinés dará salida jugador si resuelve tema primero.'En Barcelona conocen deseo Álvaro Morata firmar. embargo, van apuro primero cuadrar números. Si da marcha Philippe Coutinho, puede ser espaldarazo', añaden.Por parte, Barça continúa entrenamientos tras vencer 2-1 Linares marco 16vos final Copa Rey.Ahora, culés ponen mira Granada, rival sábado marco jornada 20 LaLiga Santander.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.