Haciendo oídos sordos críticas, primer ministro británico, Boris Johnson, anunció lunes fin aislamiento obligatorio Inglaterra casos positivos coronavirus, medida clave controvertida estrategia convivir COVID-19 hace 'gripe'.'Ya niveles inmunidad suficientes pasar protección personas través intervenciones gubernamentales (un enfoque basado en) vacunas tratamientos primera línea defensa', declaró jefe gobierno Parlamento.'Las restricciones coste importante economía, sociedad, bien mental oportunidades hijos, seguir pagando precio tiempo', añadió.El fin aislamiento personas contagiadas COVID-19 entra vigor jueves. embargo, 1 abril recomienda quedarse casa si positivo.Ese día, pruebas detectar coronavirus dejarán ser gratuitos, salvo personas mayores vulnerables.Campaña vacunaciónJohnson destacó pandemia terminado, gracias 'increíble' despliegue vacunas, país paso cerca 'volver normalidad' 'finalmente devolverle gente libertad', dejar protegerse.Johnson resaltó 71% adultos recibió tres dosis alguna vacunas COVID-19 Inglaterra, 93% población 70 años.Al mismo tiempo, gobierno busca seguir campaña vacunación, administración 'en primavera' boreal cuarta dosis vacuna personas mayores 75 años vulnerables.Tras pico provocó ola variante ómicron enero, Johnson levantado mayoría restricciones vigentes, mascarilla interiores pase sanitario discotecas eventos masivos.Dos años después inicio pandemia, Reino Unido países afectados COVID-19, 160.000 muertos país.Aunque número caso descendió fuerza Reino Unido (unos 40.000 día). propia reina Isabel II dio positivo COVID-19, según supo domingo. monarca 95 años cuadro leve síntomas parecidos resfriado.En materia salud, decisiones gobierno Londres limitan Inglaterra, tres naciones Reino Unido (Escocia, Gales Irlanda Norte) propias competencias sanitarias.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?