Haciendo oídos sordos a las críticas, el primer ministro británico, Boris Johnson, anunció el lunes el fin del aislamiento obligatorio en Inglaterra para los casos positivos por coronavirus, una medida clave y controvertida en su estrategia para convivir con el COVID-19 como se hace con la 'gripe'.'Ya tenemos niveles de inmunidad suficientes para pasar de la protección de las personas a través de intervenciones gubernamentales a (un enfoque basado en) las vacunas y tratamientos como primera línea de defensa', declaró el jefe del gobierno en el Parlamento.'Las restricciones tienen un coste importante para nuestra economía, nuestra sociedad, nuestro bien estar mental y las oportunidades de nuestros hijos, y no tenemos que seguir pagando este precio más tiempo', añadió.El fin del aislamiento para las personas contagiadas de COVID-19 entra en vigor este jueves. Sin embargo, hasta el 1 de abril se recomienda quedarse en casa si se es positivo.Ese día, las pruebas para detectar el coronavirus dejarán de ser gratuitos, salvo para las personas mayores o vulnerables.Campaña de vacunaciónJohnson destacó que la pandemia no se ha terminado, pero que gracias al 'increíble' despliegue de vacunas, el país está un paso más cerca de 'volver a la normalidad' y de 'finalmente devolverle a la gente la libertad', sin dejar de protegerse.Johnson resaltó que más del 71% de los adultos recibió tres dosis de alguna de las vacunas contra la COVID-19 en Inglaterra, el 93% de la población de más de 70 años.Al mismo tiempo, el gobierno busca seguir su campaña de vacunación, con la administración 'en primavera' boreal de la cuarta dosis de la vacuna para las personas mayores de 75 años y los más vulnerables.Tras el pico que provocó la ola de la variante ómicron en enero, Johnson había levantado la mayoría de las restricciones vigentes, como la mascarilla en interiores y el pase sanitario para las discotecas o eventos masivos.Dos años después del inicio de la pandemia, el Reino Unido es uno de los países más afectados por el COVID-19, con 160.000 muertos en el país.Aunque el número de caso descendió con fuerza en Reino Unido (unos 40.000 al día). la propia reina Isabel II dio positivo al COVID-19, según se supo el domingo. La monarca de 95 años tiene un cuadro leve con síntomas parecidos a los de un resfriado.En materia de salud, las decisiones del gobierno de Londres se limitan a Inglaterra, las otras tres naciones del Reino Unido (Escocia, Gales e Irlanda del Norte) tienen sus propias competencias sanitarias.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?