ex procurador anticorrupción, César Azabache, criticó proyecto ley sido aprobado Comisión Justicia Congreso plantean cambios ley colaboración eficaz. conversación Rotativa Aire, indicó ley carece argumentos puesto alcanzaría casos emblemáticos Lava Jato solo alcanzaría recientes. 'Los casos emblemáticos alcanzados ley. único podría ser alcanzado Pedro Castillo investigaciones abriendo', dijo. proyecto ley plantea establezca procesos colaboración eficaz deberán realizarse plazo ocho meses solicitud celebración acuerdo denegación; podrán prorrogarse cuatro meses causa justificada ocho meses casos crimen organizado.'Me sorprendido proyecto ley. nuevo. trayendo texto archivo. siquiera perversa lectura consecuencias prácticas', manifestó. 'Si vemos lista, casos proceso. ley dice ocho meses, primero comenzado. sabemos si investigaciones alrededor Pedro Castillo delatores', agregó. Proyecto polémico enero año, presidenta Comisión Justicia, Gladys Echaíz, planteó hacer cambios código penal procesal establezca procesos colaboración eficaz deberán realizarse plazo ocho meses solicitud celebración acuerdo denegación; podrán prorrogarse cuatro meses causa justificada ocho meses casos crimen organizado.Así, dispondría aspirante colaborador eficaz solo pueda reunirse fiscal cargo caso presencia abogado. proyecto establece reprimir pena privativa libertad menor cuatro años mayor seis “indebidamente revele, proporcione difunde, parte, directa indirectamente, identidad colaborador eficaz contenido declaraciones, cualquier investigación proceso”.De acuerdo Azabache, última parte configura 'inconstitucional'. 'No aplicable. prohibido revelar identidad delatores, llega prensa ejercicio amparable Constitución informarse hechos relevancia pública. pretende delito ahora periodistas revele información llegue delación', explicó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?