A solos dos días el encuentro ante el Atlético de Madrid por la Champions League, la estrella portuguesa Cristiano Ronaldo festejó a lo grande superar los 400 millones de seguidores en Instagram, una marca que es por primera vez alcanzada por una persona.“¡Hola chicos! 4 millones de seguidores... Vaya número. Ahora sí que puedo decir: ‘Siuuu’. Esto es fantástico, un gran momento para mí. Sin vosotros nada de esto sería posible', señaló el delantero de Manchester United.'Desde el fondo de mi corazón, muchas gracias por todo. Vamos a por otro millón, u otros dos millones más”, agregó.Cristiano Ronaldo jugó de titular en el triunfo de Manchester United por 4-2 ante el Leeds por la fecha 26 de la Premier League.¿Cuándo juegan el Manchester vs. Atlético de Madrid?La cita futbolística está pactada para el miércoles 23 de febrero en el Wanda Metropolitano, correspondiente a la ida de los octavos de final de la Champions League.Cristiano y United ganaron antes de la ChampionsManchester United aceleró para asentarse en la parte alta de la Premier con un triunfo en Elland Road ante el Leeds de Marcelo Bielsa (2-4) antes de su visita al Wanda Metropolitano para enfrentarse al Atlético Madrid en la Liga de Campeones.El conjunto de Ralf Rangnick encontró el sosiego antes de la cita continental para instalarse en el cuarto lugar de la tabla aunque con tres partidos más que equipos como el Arsenal o el Tottenham que pujan por el mismo objetivo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.