solos dos días encuentro Atlético Madrid Champions League, estrella portuguesa Cristiano Ronaldo festejó grande superar 400 millones seguidores Instagram, marca primera vez alcanzada persona.“¡Hola chicos! 4 millones seguidores... Vaya número. Ahora puedo decir: ‘Siuuu’. fantástico, gran momento mí. vosotros posible', señaló delantero Manchester United.'Desde fondo corazón, muchas gracias todo. Vamos millón, u dos millones más”, agregó.Cristiano Ronaldo jugó titular triunfo Manchester United 4-2 Leeds fecha 26 Premier League.¿Cuándo juegan Manchester vs. Atlético Madrid?La cita futbolística pactada miércoles 23 febrero Wanda Metropolitano, correspondiente ida octavos final Champions League.Cristiano United ganaron ChampionsManchester United aceleró asentarse parte alta Premier triunfo Elland Road Leeds Marcelo Bielsa (2-4) visita Wanda Metropolitano enfrentarse Atlético Madrid Liga Campeones.El conjunto Ralf Rangnick encontró sosiego cita continental instalarse cuarto lugar tabla aunque tres partidos equipos Arsenal Tottenham pujan mismo objetivo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.