Universitario Deportes debutará miércoles, 23 febrero, Barcelona SC Fase 2 Copa Libertadores. participación número 33 cuadro crema torneo continental espera llegar lejos posible campeonato clubes importante Sudamérica.En siguiente nota, repasaremos debuts recordados históricos equipo crema, cómo últimas participaciones torneo internacional, buscará clasificación siguiente fase.Los debuts recordados Universitario Universitario debutó primera vez Copa Libertadores 1961. rival: Peñarol. duelo ida, cremas cayeron visita 5-0. Mientras que, partido vuelta, encuentro quedó 2 0. Peñarol resultó ser campeón aquella edición.En 1967, Universitario alcanzó semifinales Copa Libertadores primera vez historia, consiguió victoria 1 0 frente Sport Boys.En mejor participación Universitario Copa, subcampeonato 1972, equipo crema logró victoria debut frente Alianza Lima 2 1.La última vez Universitario Deportes alcanzó octavos final Libertadores, edición 2010, eliminado Sao Paulo tanda penales. Copa, 'U' empezó participación ganándole visita Blooming Bolivia 1 2.Los últimos 5 debuts Copa Libertadores UniversitarioCopa Libertadores 2014: Copa, Universitario peores campañas fase grupos historia logrando solo punto. debut, cayó local 0-1 Vélez Sarsfield.Copa Libertadores 2017: Universitario jugó Deportivo Capiatá Fase 2, derrotándolo 1-3 partido ida, embargo, eliminado partido vuelta Monumental tras caer 0-3.Copa Libertadores 2018: Universitario enfrentó Oriente Petrolero Fase 1. partido ida, 'U' cayó visita 2-0. Monumental, cremas vencieron marcador 3 1, embargo, eliminados gol visita.Copa Libertadores 2020: Universitario logró empate frente Carabobo 1-1 partido ida Fase 2, vuelta Monumental, U venció 1-0 equipo venezolano.Copa Libertadores 2021: Universitario empezó participación fase grupos derrota frente Palmeiras. partido jugado Monumental quedó 2-3 favor brasileños, equipo finalmente, llevaría Copa año. ¿Cuándo juegan Universitario Deportes vs. Barcelona SC?El partido ida Universitario Deportes Barcelona SC jugará estadio Isidro Romero Carbo miércoles, 23 febrero, 7:30 p.m. duelo vuelta programado 2 marzo Estadio Monumental Ate.