Universitario de Deportes debutará este miércoles, 23 de febrero, ante Barcelona SC en la Fase 2 de la Copa Libertadores. Esta será la participación número 33 del cuadro crema en el torneo continental y espera llegar lo más lejos posible en el campeonato de clubes más importante de Sudamérica.En la siguiente nota, repasaremos los debuts más recordados e históricos del equipo crema, y cómo le fue en sus últimas participaciones en el torneo internacional, en el que buscará su clasificación a la siguiente fase.Los debuts más recordados de Universitario Universitario debutó por primera vez en la Copa Libertadores en 1961. Su rival: Peñarol. En el duelo de ida, los cremas cayeron de visita por 5-0. Mientras que, el partido de vuelta, el encuentro quedó 2 a 0. Peñarol resultó ser el campeón de aquella edición.En 1967, Universitario alcanzó las semifinales de la Copa Libertadores por primera vez en su historia, y consiguió la victoria por 1 a 0 frente a Sport Boys.En lo que fue la mejor participación de Universitario en la Copa, fue subcampeonato de 1972, el equipo crema logró una victoria en su debut frente a Alianza Lima por 2 a 1.La última vez que Universitario de Deportes alcanzó los octavos de final de una Libertadores, fue en la edición del 2010, cuando fue eliminado por Sao Paulo en tanda de penales. En esa Copa, la 'U' empezó su participación ganándole de visita a Blooming de Bolivia por 1 a 2.Los últimos 5 debuts en Copa Libertadores de UniversitarioCopa Libertadores 2014: En esta Copa, Universitario tuvo una de sus peores campañas en fase de grupos de la historia logrando solo un punto. En su debut, cayó de local por 0-1 ante Vélez Sarsfield.Copa Libertadores 2017: Universitario jugó ante Deportivo Capiatá por la Fase 2, derrotándolo por 1-3 en el partido de ida, sin embargo, fue eliminado en el partido de vuelta en el Monumental tras caer 0-3.Copa Libertadores 2018: Universitario enfrentó a Oriente Petrolero por la Fase 1. En el partido de ida, la 'U' cayó de visita por 2-0. En el Monumental, los cremas vencieron con un marcador de 3 a 1, sin embargo, fueron eliminados por el gol de visita.Copa Libertadores 2020: Universitario logró un empate frente a Carabobo por 1-1 en el partido de ida de la Fase 2, y en la vuelta en el Monumental, la U venció por 1-0 al equipo venezolano.Copa Libertadores 2021: Universitario empezó su participación en la fase de grupos con una derrota frente a Palmeiras. El partido jugado en el Monumental quedó 2-3 a favor de los brasileños, equipo que finalmente, se llevaría la Copa ese año. ¿Cuándo juegan Universitario de Deportes vs. Barcelona SC?El partido de ida entre Universitario de Deportes y Barcelona SC se jugará en el estadio Isidro Romero Carbo este miércoles, 23 de febrero, a las 7:30 p.m. El duelo de vuelta está programado para el el 2 de marzo en Estadio Monumental de Ate.