Real Madrid, Paris Saint-Germain, Manchester City, Bayern de Munich,Inter de Milan,  RB Salzburg, Liverpool y Sporting Lisboa fueron los primeros equipos en disputar los duelos de ida por los octavos de final de la Champions League, en una jornada que dejó partidos muy emocionantes, entre ellas la victoria del PSG sobre los dirigidos por Carlos Ancelotti. El elenco francés venció de local en el Parque de los Principes  por la mínima diferencia de 1-0 al Real Madrid, gracias a un gol agónico de Kylian Mbappé en el 90+3' y tras ese resultado  afrontará  con una ligera ventaja en el marcador la revancha, que se disputará  en Madrid, el próximo miércoles 9 de marzo. En tanto, Chelsea, Juventus, Manchester United, Benfica, Ajax, Lille y Villareal, escuadras que aún no afrontan sus respectivos  choques de ida por los octavos de final, saltarán al terreno de juego este martes 22 y miércoles 23 de febrero  y buscarán sacar ventaja sobre su rival de turno  y definir la fase en el encuentro de vuelta.Entre los últimos cuatro partidos que faltan por jugarse por esta instancia, en la cual solo ocho equipos pasarán a los cuartos de final, el cotejo más atractivo lo protagonizarán Manchester United y Atlético de Madrid. Ambos conjuntos  se verán las caras por primera vez en el certamen.Los 'Red Devils', que mantienen en sus filas a Cristiano Ronaldo, arrancarán el enfrentamiento de visita en el Wanda Metropolitano y cerrará la etapa en Inglaterra junto a su hinchada. Otro enfrentamiento  que también promete ser de gran intensidad, es el duelo entre Villarreal y Juventus.  Programación de los octavos de final de Champions LeagueMartes 22 de febrero3:00 p.m. Chelsea vs. Lille - Star+,  3:00 p.m. Villareal vs. Juventus - Star+,Miércoles 23 de febrero3:00 p.m. Atlético de Madrid vs. Manchester United - Star+3:00 p.m. Benfica vs. Ajax - Star+ Programación de los duelos de vuelta por los octavos de final de Champions LeagueMartes 8 de marzo:3:00 p.m. Bayern de Munich vs. RB Salzburg - Star+3:00 p.m. Liverpool vs. Inter de Milán - Star+ Miércoles 9 de marzo:3:00 p.m. Real Madrid vs. PSG - Star+3:00 p.m. Manchester City  vs.  Sporting Lisboa - Star+ Martes 15 de marzo: 3:00 p.m. Manchester United vs. Atlético de Madrid - Star+3:00 p.m. Ajax vs. Benfica - Star+ Miércoles 16 de marzo:3:00 p.m. Juventus vs. Villareal - Star+3:00 p.m. Lille vs. Chelsea - Star+ Qué canales transmiten la Champions League 2021-22?Si te encuentras en Sudamérica, puedes ver todos los partidos de esta temporada de la Champions por medio de las señales de ESPN, ESPN Play y también por STAR+. En Perú, por señal abierta algunos partidos se pueden ver a través de ATV.En tanto, en territorio español lo sigues por Movistar Liga de Campeones y Orange. Además, en México, va por HBO Max, TNT Sports, TUDN y Cinemax.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.