Real Madrid, Paris Saint-Germain, Manchester City, Bayern Munich,Inter Milan, RB Salzburg, Liverpool Sporting Lisboa primeros equipos disputar duelos ida octavos final Champions League, jornada dejó partidos emocionantes, victoria PSG dirigidos Carlos Ancelotti. elenco francés venció local Parque Principes mínima diferencia 1-0 Real Madrid, gracias gol agónico Kylian Mbappé 90+3' tras resultado afrontará ligera ventaja marcador revancha, disputará Madrid, próximo miércoles 9 marzo. tanto, Chelsea, Juventus, Manchester United, Benfica, Ajax, Lille Villareal, escuadras aún afrontan respectivos choques ida octavos final, saltarán terreno juego martes 22 miércoles 23 febrero buscarán sacar ventaja rival turno definir fase encuentro vuelta.Entre últimos cuatro partidos faltan jugarse instancia, solo ocho equipos pasarán cuartos final, cotejo atractivo protagonizarán Manchester United Atlético Madrid. Ambos conjuntos verán caras primera vez certamen.Los 'Red Devils', mantienen filas Cristiano Ronaldo, arrancarán enfrentamiento visita Wanda Metropolitano cerrará etapa Inglaterra junto hinchada. enfrentamiento promete ser gran intensidad, duelo Villarreal Juventus. Programación octavos final Champions LeagueMartes 22 febrero3:00 p.m. Chelsea vs. Lille - Star+, 3:00 p.m. Villareal vs. Juventus - Star+,Miércoles 23 febrero3:00 p.m. Atlético Madrid vs. Manchester United - Star+3:00 p.m. Benfica vs. Ajax - Star+ Programación duelos vuelta octavos final Champions LeagueMartes 8 marzo:3:00 p.m. Bayern Munich vs. RB Salzburg - Star+3:00 p.m. Liverpool vs. Inter Milán - Star+ Miércoles 9 marzo:3:00 p.m. Real Madrid vs. PSG - Star+3:00 p.m. Manchester City vs. Sporting Lisboa - Star+ Martes 15 marzo: 3:00 p.m. Manchester United vs. Atlético Madrid - Star+3:00 p.m. Ajax vs. Benfica - Star+ Miércoles 16 marzo:3:00 p.m. Juventus vs. Villareal - Star+3:00 p.m. Lille vs. Chelsea - Star+ canales transmiten Champions League 2021-22?Si encuentras Sudamérica, puedes ver partidos temporada Champions medio señales ESPN, ESPN Play STAR+. Perú, señal abierta partidos pueden ver través ATV.En tanto, territorio español sigues Movistar Liga Campeones Orange. Además, México, va HBO Max, TNT Sports, TUDN Cinemax.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.