presidente ruso Vladimir Putin aprestaba reconocer lunes independencia regiones separatistas prorrusas Ucrania, anunció Kremlin, decisión agrava crisis ambos países, momento Occidente teme invasión rusa.'En breve firmará decreto tal efecto', dijo presidencia rusa. Según misma fuente, Putin informó decisión homólogo francés, Emmanuel Macron, jefe gobierno alemán, Olaf Scholz, mediadores conflicto Ucrania, quienes, según Kremlin, 'expresaron decepción'.El mandatario ruso debería anunciar decisión declaración televisión lunes, anunciaron medios estatales rusos.Esta decisión concierne dos territorios prorrusos Ucrania, zona minera industrial fronteriza Rusia: Donetsk Lugansk.Los dirigentes dos territorios separatistas, Denis Pushilin DNR (República Popular Donetsk) Leonid Pasechnik, LNR (República Popular Lugansk) pedido lunes presidente ruso reconocer independencia activar 'cooperación materia defensa'.Esta decisión pone fin inestable proceso paz bajo mediación Francia Alemania, preveía vuelta territorios control Kiev cambio amplia autonomía.El presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, respondió lunes Twitter declaraciones anunciando convocatoria inminente Consejo Seguridad Defensa Nacional.Kiev reclamó además reunión 'inmediata' Consejo Seguridad ONU amenaza invasión rusa.La ONU pidió 'todos interesados abstenerse cualquier decisión acción unilateral pueda socavar integridad territorial Ucrania', señaló lunes portavoz, Stephane Dujarric.'Subrayamos llamado cese inmediato hostilidades, máxima moderación todas partes evitar cualquier acción declaración agrave aún tensiones', expresó Dujarric, subrayó todas disputas deben 'ser tratadas diplomacia'.El jefe diplomacia Unión Europea (UE), Josep Borrell, afirmó término reunión ministros Exteriores Unión Bruselas pondrá 'el paquete sanciones mesa ministros europeos' declaración Putin.Las sanciones UE deben decidirse unanimidad líderes UE cumbre convocada forma extraordinaria. Según añadió Borrell, 'la unanimidad cuestión Ucrania garantizada'.Cumbre Lavrov-Blinken jueves Rusia denunciado lunes eliminaciín dos grupos saboteadores ucranianos penetrado territorio, acusó Ucrania haber bombardeado puesto fronterizo, afirmaciones niega Kiev.'Dos grupos saboteadores ejército ucraniano frontera rusa (...) enfrentamientos destruyó dos grupos saboteadores. militares ucranianos capturado', declaró jefe Servicio Federal Seguridad ruso (FSB), Alexander Bortnikov, reunión Consejo Seguridad.Los países occidentales temen intensificación combates últimos días Ucrania separatistas prorrusos sirva pretexto Moscú, desplegó 150 mil soldados frontera ucraniana, invadir.La presidencia francesa anunciado domingo cumbre Putin Biden Kremlin calificó lunes 'prematura' idea.'Hay entendimiento hecho tener continuar diálogo nivel ministros (de Relaciones Exteriores). Hablar planes concretos organización cumbres prematuro', zanjó lunes prensa vocero Kremlin, Dmitri Peskov.Sin embargo, ministro Relaciones Exteriores ruso, Serguéi Lavrov afirmó reunirá homólogo estadounidense, Antony Blinken jueves.Por parte, Casa Blanca considera invasión Ucrania inminente, acusa Rusia buscar 'aplastar' pueblo ucraniano.Una operación militar rusa 'particularmente brutal' 'costaría vida ucranianos rusos, civiles soldados', resaltó consejero seguridad nacional Unidos, Jake Sullivan.Moscú niega tener planes invadir Ucrania, reclama garantías exrepública soviética unirá nunca OTAN fin expansión alianza fronteras. demandas sido rechazadas ahora Occidente. 'Es guerra, verdad' separatistas lado informaron muerte tres civiles últimas 24 horas, así explosión depósito municiones región Novoazovsk, acusando ello 'saboteadores ucranianos'.Estas informaciones pudieron ser verificadas manera independiente.Las autoridades dos 'repúblicas' prorrusas ordenaron movilización hombres combatir evacuación civiles hacia Rusia. Moscú indicó lunes 61.000 personas sido evacuadas zona.'Es guerra, verdad', afirmó Tatiana Nikulina, 64 años, forma parte personas evacuadas región Donetsk hacia ciudad rusa Taganrog.Los separatistas prorrusos alzaron Kiev sostienen conflicto país dejado 14 mil muertos 2014, tras anexión Rusia Crimea ucraniana. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?