presidente ruso Vladimir Putin realizará lunes noche declaración televisión rusa, según indicaron lunes medios estatales país.'Urgente: declaración breve Vladimir Putin', indicaba anuncio cadena televisión Rossiya 24, día líder ruso anunció tomará decisión si reconoce independencia territorios separatistas prorrusos Ucrania.ReaccionesEl presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, convocó hoy Consejo Seguridad Nacional Defensa tras anuncio jefe Kremlin, Vladímir Putin, podría reconocer mismo lunes independencia repúblicas separatistas Donetsk Lugansk.Zelenski explica cuenta Twitter tomó decisión 'a vista declaraciones realizadas reunión Consejo Seguridad Rusia' tras consultas telefónicas líderes Francia Alemania, Emmanuel Macron Olaf Scholz, respectivamente.La Unión Europea 'sanciones mesa' caso Rusia reconozca regiones separatistas Ucrania.Finalmente, ONU advirtió toda 'acción unilateral' pueda 'socavar' soberanía Ucrania. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?