El presidente ruso Vladimir Putin realizará este lunes de noche una declaración en la televisión rusa, según indicaron el lunes los medios estatales del país.'Urgente: declaración en breve de Vladimir Putin', indicaba un anuncio de la cadena de televisión Rossiya 24, en el día en el que el líder ruso anunció que tomará una decisión sobre si reconoce o no la independencia de los territorios separatistas prorrusos del este de Ucrania.ReaccionesEl presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, convocó hoy el Consejo de Seguridad Nacional y Defensa tras el anuncio del jefe del Kremlin, Vladímir Putin, de que podría reconocer este mismo lunes la independencia de las repúblicas separatistas de Donetsk y Lugansk.Zelenski explica en su cuenta de Twitter que tomó esa decisión 'a la vista de las declaraciones realizadas durante la reunión del Consejo de Seguridad de Rusia' y tras consultas telefónicas con los líderes de Francia y Alemania, Emmanuel Macron y Olaf Scholz, respectivamente.La Unión Europea tiene 'sanciones sobre la mesa' en caso de que Rusia reconozca regiones separatistas de Ucrania.Finalmente, la ONU advirtió contra toda 'acción unilateral' que pueda 'socavar' la soberanía de Ucrania.  Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?