El Consejo Regional de Madre de Dios designó como nuevo gobernador regional al abogado, Jefferson Gonzales Enoki, quien reemplazará en el cargo al gobernador regional suspendido, Luis Hidalgo Okimura, sobre quien pesa una prisión preventiva de 36 meses por presuntamente liderar una organización delictiva denominada “Los Hostiles de la Amazonía III”.La consejera delegada, Karin Quiroz Miranda, manifestó que Jefferson Gonzales se desempeñaba como vicegobernador regional y de acuerdo con las prerrogativas que establece la Ley orgánica de gobiernos regionales se decidió aprobar su encargatura, hasta que la justicia resuelva la situación del exgobernador sancionado. La decisión en el Concejo Regional fue aceptada de manera unánime.“Se acaba de aprobar la encargatura al vicegobernador con todo lo establecido en el artículo 23 de nuestra Ley orgánica. También acabamos de aprobar, también por unanimidad, el inicio de la suspensión tanto del gobernador como del consejero Marcial Tapullima, con el debido proceso”, indicó.Agregó que se otorgará cinco días hábiles para la investigación y revisión del marco normativo legal para iniciar el proceso de suspensión a la autoridad regional, y elevar los actuados al Jurado Nacional de Elecciones (JNE) para que se pronuncie y tramite las credenciales a las nuevas autoridades.Con respecto al consejero regional Marcial Tapullima Yurarima, quien recibió prisión preventiva por 36 meses, se pedirá al Jurado Nacional de Elecciones su suspensión. Hay que precisar que la exautoridad estuvo presente, de forma virtual, en el pleno del Consejo Regional donde se adoptaron estos acuerdos.Prisión preventiva para exgobernadorComo se recuerda el Poder Judicial declaró fundado el requerimiento de prisión preventiva contra el gobernador regional, Luis Guillermo Hidalgo Okimura y 4 investigados, entre consejeros y funcionarios, acusados de pertenecer a una presunta organización criminal denominada “Los hostiles de la Amazonia III ”.El pedido fue sustentado por el Despacho de la Fiscalía Provincial Corporativa Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios de Madre de Dios, quien investiga a las exautoridades por los presuntos delitos de organización criminal, cohecho pasivo impropio y cohecho activo genérico, ello tras las diligencias preliminares de una investigación que se inició el 2019.Junto a Hidalgo Okimura, la jueza otorgó 36 meses de prisión preventiva también para su exasesor, Palmer Pastor Velásquez, al empresario Xiaodong Ji Wu, al consejero regional Marcial Tapullima Yuyarima y a Dix Willer Lipa Mercado.Por otro lado, a la consejera regional Fátima Pizango Salazar; las exfuncionarias de la Gerencia regional Forestal de Madre de Dios, Delma Ercilla Domínguez Salcedo y Roxana Cachique Rengifo; y al comunicador Julio Blanco Rocca se les otorgó comparecencia con restricciones.Escucha nuestros PodcastEl Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa. GRUPORPP se suma a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.