Consejo Regional Madre Dios designó nuevo gobernador regional abogado, Jefferson Gonzales Enoki, reemplazará cargo gobernador regional suspendido, Luis Hidalgo Okimura, pesa prisión preventiva 36 meses presuntamente liderar organización delictiva denominada “Los Hostiles Amazonía III”.La consejera delegada, Karin Quiroz Miranda, manifestó Jefferson Gonzales desempeñaba vicegobernador regional acuerdo prerrogativas establece Ley orgánica gobiernos regionales decidió aprobar encargatura, justicia resuelva situación exgobernador sancionado. decisión Concejo Regional aceptada manera unánime.“Se acaba aprobar encargatura vicegobernador establecido artículo 23 Ley orgánica. acabamos aprobar, unanimidad, inicio suspensión gobernador consejero Marcial Tapullima, debido proceso”, indicó.Agregó otorgará cinco días hábiles investigación revisión marco normativo legal iniciar proceso suspensión autoridad regional, elevar actuados Jurado Nacional Elecciones (JNE) pronuncie tramite credenciales nuevas autoridades.Con respecto consejero regional Marcial Tapullima Yurarima, recibió prisión preventiva 36 meses, pedirá Jurado Nacional Elecciones suspensión. precisar exautoridad presente, forma virtual, pleno Consejo Regional adoptaron acuerdos.Prisión preventiva exgobernadorComo recuerda Poder Judicial declaró fundado requerimiento prisión preventiva gobernador regional, Luis Guillermo Hidalgo Okimura 4 investigados, consejeros funcionarios, acusados pertenecer presunta organización criminal denominada “Los hostiles Amazonia III ”.El pedido sustentado Despacho Fiscalía Provincial Corporativa Especializada Delitos Corrupción Funcionarios Madre Dios, investiga exautoridades presuntos delitos organización criminal, cohecho pasivo impropio cohecho activo genérico, ello tras diligencias preliminares investigación inició 2019.Junto Hidalgo Okimura, jueza otorgó 36 meses prisión preventiva exasesor, Palmer Pastor Velásquez, empresario Xiaodong Ji Wu, consejero regional Marcial Tapullima Yuyarima Dix Willer Lipa Mercado.Por lado, consejera regional Fátima Pizango Salazar; exfuncionarias Gerencia regional Forestal Madre Dios, Delma Ercilla Domínguez Salcedo Roxana Cachique Rengifo; comunicador Julio Blanco Rocca otorgó comparecencia restricciones.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.