Blue Origin ha firmado un acuerdo de cooperación con el ejército de los Estados Unidos para la utilización de sus cohetes para el transporte de cargas útiles y de personas.El Comando de Transporte de Estados Unidos (Transcom) anunció que la compañía será parte de una cooperación de investigación y desarrollo conocido como CRADA. US Transcom supervisa las operaciones logísticas militares globales. En 2020, el comando firmó acuerdos similares con SpaceX y con Exploration Architecture Corp. (XArc). Blue Origin, de Jeff Bezos, es la tercera empresa que coopera con CRADA para el programa de carga de cohetes.Más misiones para Blue OriginLa Fuerza Aérea en su propuesta de presupuesto para el año fiscal 2022 busca conseguir US$ 47,9 millones para realizar estudios y demostraciones de carga de cohetes.El proyecto del Pentágono es utilizar modelos y simulaciones para analizar la utilidad militar, el rendimiento y el costo de transportar cargas de cohetes comerciales y cargas útiles.En marzo de 2020, US Transcom firmó un CRADA con SpaceX para investigar las capacidades del transporte espacial comercial de la compañía para acelerar la entrega global de material y personal del Departamento de Defensa.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.