Blue Origin firmado acuerdo cooperación ejército Unidos utilización cohetes transporte cargas útiles personas.El Comando Transporte Unidos (Transcom) anunció compañía parte cooperación investigación desarrollo conocido CRADA. US Transcom supervisa operaciones logísticas militares globales. 2020, comando firmó acuerdos similares SpaceX Exploration Architecture Corp. (XArc). Blue Origin, Jeff Bezos, tercera empresa coopera CRADA programa carga cohetes.Más misiones Blue OriginLa Fuerza Aérea propuesta presupuesto año fiscal 2022 busca conseguir US$ 47,9 millones realizar estudios demostraciones carga cohetes.El proyecto Pentágono utilizar modelos simulaciones analizar utilidad militar, rendimiento costo transportar cargas cohetes comerciales cargas útiles.En marzo 2020, US Transcom firmó CRADA SpaceX investigar capacidades transporte espacial comercial compañía acelerar entrega global material personal Departamento Defensa.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.