El cantante Fito Páez era un prodigio del rock rioplantense y se la pasaba viendo “Laberinto de pasiones” en las salas de cine. Años después él mismo llegará a las pantallas, a través de una seire de Netflix, titulada “El Amor Después del Amor”, nombre homónimo de la canción y el disco que lo llevó a la fama mundial.Fito Páez: ¿Cómo fue su relación con Cecilia Roth?Fito Páez y Cecilia Roth se conocieron en 1991 cuando ella vivía en Argentina, a donde había regresado después de haberse recuperado de las secuelas que le dejó la hepatitis. El plan que tenía Cecilia Roth era ir solo por un periodo corto de tiempo, sin embargo, en el transcurso de los meses, el tiempo se extendió.Tanto Fito Páez como Cecilia Roth se encontraban en una fiesta en Punta del Este, en una fiesta de disfraces, y es ahí donde Fito usó una de sus frases para conquistarla: “Nena ¿me servís vino?”.Sin embargo la chica de sus sueños, era una mujer casada, que había contraído matrimonio en Argentina. Mientras Gonzalo Gil, esposo de Cecillia Roth, comenzaba a ver cómo en tierras gauchas su esposa aceptaba las invitaciones al cine de un hombre flaco y pelucón, después de eso, él decide dar un paso al costado y terminar el matrimonio. Cuando se finalizó esa relación, Fito Páez se encontraba a su lado y le cantaba “Un vestido y un amor”.Fito Páez: ¿Cómo nació la canción 'El amor después del amor'?El cantante Fito Páez también tenía un corazón roto y junto a Cecilia Roth se curaron las heridas. El intérprete estaba pasando por un mal momento hasta que de ese día surgió el tema 'Un vestido y un amor'. Para Fito Páez esta canción empieza una noche, cuando él ni llegaba a los 30 años. Creyó que la mujer no le haría caso y ni bien amaneció, ella le pidió que se fuera de su casa, contó Fito Páez después de casi veinte años. También reveló que él no quería irse, entonces encendió un cigarro, se sentó en el piano del hermano de Cecilia Roth y creó la hoy famosa canción “El amor después del amor”Esa experiencia fue el inicio de todo un disco que incluye exitosos clásicos como el “Dos Días en la Vida”, que reescribela historia de Thelma y Louise, o “La rueda mágica”, en la que su maestro Charly García tuvo a bien ceder algunos acordes. “Pétalo de Sal”, otro de sus éxitos, con guitarras a cargo del ‘Flaco’ Spinetta.Siete años después, en 1999, Fito Páez y Cecilia Roth adoptaron a Martín y se casaron, con ese orden comenzaron a armar una nueva vida. Cuando Fito Páez y Cecilia Roth empezaron a trabajar juntos en la producción de'Vidas privadas”, diciendo que esta es la culpable de que la pareja se separará. Además, que por cuestiones de trabajo Cecilia Roth pasaba largas temporadas fuera de Argentina, un día que volvió al país no encontró a su esposo, este se había ido a vivir en un hotel. A mediados del 2002 anunciaron su ruptura. NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana. 