cantante Fito Páez prodigio rock rioplantense pasaba viendo “Laberinto pasiones” salas cine. Años después mismo llegará pantallas, través seire Netflix, titulada “El Amor Después Amor”, nombre homónimo canción disco llevó fama mundial.Fito Páez: ¿Cómo relación Cecilia Roth?Fito Páez Cecilia Roth conocieron 1991 vivía Argentina, regresado después haberse recuperado secuelas dejó hepatitis. plan Cecilia Roth ir solo periodo corto tiempo, embargo, transcurso meses, tiempo extendió.Tanto Fito Páez Cecilia Roth encontraban fiesta Punta Este, fiesta disfraces, ahí Fito usó frases conquistarla: “Nena ¿me servís vino?”.Sin embargo chica sueños, mujer casada, contraído matrimonio Argentina. Mientras Gonzalo Gil, esposo Cecillia Roth, comenzaba ver cómo tierras gauchas esposa aceptaba invitaciones cine hombre flaco pelucón, después eso, decide dar paso costado terminar matrimonio. finalizó relación, Fito Páez encontraba lado cantaba “Un vestido amor”.Fito Páez: ¿Cómo nació canción 'El amor después amor'?El cantante Fito Páez corazón roto junto Cecilia Roth curaron heridas. intérprete pasando mal momento día surgió tema 'Un vestido amor'. Fito Páez canción empieza noche, llegaba 30 años. Creyó mujer haría caso bien amaneció, pidió casa, contó Fito Páez después casi veinte años. reveló quería irse, entonces encendió cigarro, sentó piano hermano Cecilia Roth creó hoy famosa canción “El amor después amor”Esa experiencia inicio disco incluye exitosos clásicos “Dos Días Vida”, reescribela historia Thelma Louise, “La rueda mágica”, maestro Charly García bien ceder acordes. “Pétalo Sal”, éxitos, guitarras cargo ‘Flaco’ Spinetta.Siete años después, 1999, Fito Páez Cecilia Roth adoptaron Martín casaron, orden comenzaron armar nueva vida. Fito Páez Cecilia Roth empezaron trabajar juntos producción de'Vidas privadas”, diciendo culpable pareja separará. Además, cuestiones trabajo Cecilia Roth pasaba largas temporadas Argentina, día volvió país encontró esposo, ido vivir hotel. mediados 2002 anunciaron ruptura. PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.