reporte señala empleados minoristas Apple sindicalizándose silenciosamente debido descontento estancamiento salarios pese grandes ganancias compañía.De acuerdo The Washington Post, dos tiendas EE. UU. preparando presentar documentos Junta Nacional Relaciones Laborales (NLRB) media docena etapas anteriores.Un informe financero Apple detalla compensaciones altos ejecutivos 2021, Tim Cook percibiendo casi 100 millones dólares.Cook, dirige Apple 2011 tras suceder Steve Jobs, recibió gran mayoría compensaciones base acciones premio, US$ 82.3 millones. suman US$ 3 millones salario, US$ 12 millones plan compensaciones US$ 1.3 millones compensaciones.Los ingresos Cook Apple sumaron US$ 98.7 millones 2021. US$ 14.7 millones 2020 US$ 11.5 millones 2019.Y usando AndroidLos curioso empleados empezado usar teléfonos Android evitar cualquier espionaje parte Apple.En 2021 Apple despidió empleada llamada Ashley Gjøvik alegó acoso sexual, preocupaciones ambientales vigilancia empresa.La megacorporación “tiene cultura interna vigilancia, intimidación alienación”, escribió. “Los empleados monitoreados cerca datos acumulan nombre secreto calidad”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.