Un reporte señala que los empleados minoristas de Apple están sindicalizándose silenciosamente debido al descontento con el estancamiento de sus salarios pese a las grandes ganancias de la compañía.De acuerdo con The Washington Post, dos tiendas de EE. UU. se están preparando para presentar documentos ante la Junta Nacional de Relaciones Laborales (NLRB) y media docena más están en etapas anteriores.Un informe financero de Apple detalla las compensaciones a sus altos ejecutivos en 2021, con Tim Cook percibiendo casi 100 millones de dólares.Cook, que dirige Apple desde 2011 tras suceder a Steve Jobs, recibió la gran mayoría de sus compensaciones en base a acciones como premio, unos US$ 82.3 millones. A esto se suman US$ 3 millones de su salario, US$ 12 millones de su plan de compensaciones y US$ 1.3 millones de otras compensaciones.Los ingresos de Cook en Apple sumaron US$ 98.7 millones en 2021. Mucho más que los US$ 14.7 millones de 2020 y US$ 11.5 millones de 2019.Y usando AndroidLos más curioso es que los empleados han empezado a usar teléfonos Android para evitar cualquier espionaje por parte de Apple.En 2021 Apple despidió a una empleada llamada Ashley Gjøvik que alegó acoso sexual, preocupaciones ambientales y vigilancia en la empresa.La megacorporación “tiene una cultura interna de vigilancia, intimidación y alienación”, escribió. “Los empleados son monitoreados de cerca y nuestros datos se acumulan en nombre del secreto y la calidad”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.