estadio José Amalfitani Velez Sarsfield, Boca Juniors derrotó Rosario Central anotaciones Carlos Izquierdoz Frank Fabra después penal atajado Agustín Rossi Emiliano Vecchio minuto 24.El gol 'Cali' Izquierdoz dirigidos Sebastián Battaglia llegó minuto 50 2-0 marcó 81' lateral colombiano Frank Fabra tras gran jugada individual. 85' descontó Martínez Dupuy cuadro 'canalla'. victoria, xeneize acumuló 7 puntos quedó dos Estudiantes mientras Rosario quedó 4 unidades.No obstante, acción polémica partido llegó complemento jugador Rosario Central, Emmanuel Ojeda, recibió codazo parte Diego González Boca. jugador cuadro 'canalla' acabó gran contusión ojo ser reemplazado.El árbitro principal partido, Ariel Penel vio acción consecuencia tampoco amonestó hombre Boca Juniors. asistentes tampoco percataron sucedido.La agresión Emmanuel Ojeda Próximos partidos Boca Juniors Rosario CentralEl próximo partido, Boca Juniors visitará sábadoa Independiente jornada 4 Copa Liga, partir 7:30 p.m. (hora peruana). tanto, Rosario Central recibirá Godoy Cruz mismo día, 3:00 p.m. (hora peruana).