En el estadio José Amalfitani de Velez Sarsfield, Boca Juniors derrotó a Rosario Central con anotaciones de Carlos Izquierdoz y Frank Fabra y después de un penal atajado por Agustín Rossi a Emiliano Vecchio en el minuto 24.El gol del 'Cali' Izquierdoz para los dirigidos por Sebastián Battaglia llegó en el minuto 50 y el 2-0 lo marcó en el 81' el lateral colombiano Frank Fabra tras una gran jugada individual. En el 85' descontó Martínez Dupuy para el cuadro 'canalla'.  Con esta victoria, el xeneize acumuló 7 puntos y quedó a dos de Estudiantes mientras que Rosario se quedó con 4 unidades.No obstante, la acción más polémica del partido llegó en el complemento cuando el jugador de Rosario Central, Emmanuel Ojeda, recibió un codazo por parte de Diego González de Boca. El jugador del cuadro 'canalla' acabó con una gran contusión en el ojo y tuvo que ser reemplazado.El árbitro principal del partido, Ariel Penel no vio la acción y como consecuencia tampoco amonestó al hombre de Boca Juniors. Sus asistentes tampoco se percataron de lo sucedido.La agresión a Emmanuel Ojeda Próximos partidos de Boca Juniors y Rosario CentralEl próximo partido, Boca Juniors visitará este sábadoa Independiente por la jornada 4 de Copa de la Liga, a partir de las 7:30 p.m. (hora peruana). En tanto, Rosario Central recibirá a Godoy Cruz el mismo día, pero a las 3:00 p.m. (hora peruana).