Más de 400 empleados de la empresa Salesforce, conocida compañía norteamericana de servicios de software, han escrito una carta abierta a los ejecutivos expresando su rechazo por los NFT (token no fungibles) que se plantean implementar.Los trabajadores determinan en la misiva que están preocupados “por el impacto medioambiental de las NFT, así como por su naturaleza no regulada y altamente especulativa como activos financieros”.Asimismo, expresan que “la cantidad de estafas y fraudes en el mundo de los NFT es abrumadora”.Rechazo totalLa compañía, la firma de software basada en la nube de San Francisco propietaria de Slack, les dijo a sus empleados a principios de febrero que está planeando una serie de iniciativas relacionadas con NFT que incluyen el lanzamiento de una nube que podría ayudar a las personas a crear NFT y enumerarlos en los mercados. Los NFT han ganado popularidad durante el último año, y las grandes empresas han sacado provecho de la moda.Dicho esto, los NFT siguen siendo controvertidos por varias razones, incluido su impacto ambiental. Se necesita mucha energía para mantener las actividades de la cadena de bloques asociadas con los tokens. Una estimación respaldada por investigadores sitúa la huella de un NFT promedio en más de 200 kilogramos de carbono, lo que equivale a conducir 500 millas en un automóvil a gasolina.Las preocupaciones de los empleados de Salesforce sobre el impacto ambiental de los tokens provienen del hecho de que la empresa se posiciona como líder en negocios sostenibles.Un vocero de Salesforce le dijo a Thomson Reuters que la compañía agradece 'los comentarios de los empleados y [está] orgullosa de fomentar una cultura de confianza que les permite expresar diversos puntos de vista'. También dijeron que la compañía llevará a cabo una sesión de escucha con los empleados la próxima semana.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.