400 empleados empresa Salesforce, conocida compañía norteamericana servicios software, escrito carta abierta ejecutivos expresando rechazo NFT (token fungibles) plantean implementar.Los trabajadores determinan misiva preocupados “por impacto medioambiental NFT, así naturaleza regulada altamente especulativa activos financieros”.Asimismo, expresan “la cantidad estafas fraudes mundo NFT abrumadora”.Rechazo totalLa compañía, firma software basada nube San Francisco propietaria Slack, dijo empleados principios febrero planeando serie iniciativas relacionadas NFT incluyen lanzamiento nube podría ayudar personas crear NFT enumerarlos mercados. NFT ganado popularidad último año, grandes empresas sacado provecho moda.Dicho esto, NFT siguen siendo controvertidos varias razones, incluido impacto ambiental. necesita mucha energía mantener actividades cadena bloques asociadas tokens. estimación respaldada investigadores sitúa huella NFT promedio 200 kilogramos carbono, equivale conducir 500 millas automóvil gasolina.Las preocupaciones empleados Salesforce impacto ambiental tokens provienen hecho empresa posiciona líder negocios sostenibles.Un vocero Salesforce dijo Thomson Reuters compañía agradece 'los comentarios empleados [está] orgullosa fomentar cultura confianza permite expresar diversos puntos vista'. dijeron compañía llevará cabo sesión escucha empleados próxima semana.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.