Luego diario República diera conocer publirreportaje realizado actual ministro Salud, Hernán Condori, parte Programa Inversión Creación Redes Integrales Salud, Minsa precisó contrató publicidad, debido política institución restringida promover vacunación COVID-19.Al respecto, extitular Ministerio Salud, Óscar Ugarte, indicó situación debió darse.“Es absolutamente irregular, programa financiado recursos externos, financiado recursos Banco Mundial Banco Interamericano Desarrollo, tanto, fondos crédito, pagar país”, mencionó.“Yo creo absolutamente irregular utilicen recursos hacer publireportaje exactamente identificado propio diario República encargado precisar”, añadió.Ugarte precisó programa destinado impulsar redes integrales salud fortalecer primer nivel atención recursos humanos, utilizaría contratar publicidad beneficie actual titular Minsa.“No hacer publicidad viene haciendo, claramente orientado mejorar imagen señor ministro. Creo autoridades solo administrativas, Contraloría General República quizás Fiscalía intervenir ver quién toma decisión uso fondos fin específico publicidad. justifica nada”, finalizó.NUESTROS PODCASTVídeo ahora ministro Salud información inexacta falsa, alerta especialista - Entrevistas ADNAntonio Ciudad, presidente Sociedad Peruana Obstetricia Ginecología señaló colposcopia, procedimiento vende Hernán Condori través vídeo, detecta cáncer cuello uterino sostiene ahora ministro Salud.