Una imagen dice más que mil palabras, y James Gunn lo sabe muy bien. El domingo 20, a través de un post de Instagram que no lleva ni un tipo de texto, solo la foto de su pareja Jennifer Holland, el director de 'Peacemaker' anunció su compromiso con la actriz.En la fotografía, se ve a Jennifer Holland mirando a la cámara y llevándose una taza a la boca, pero hay un gran detalle: en la mano izquierda con que sostiene el recipiente se ve un hermoso anillo de diamante, tallado con la forma cuadrada de una esmeralda.A buen entender pocas palabras. James Gunn solo acompañó la foto con dos emojis: una carita sonriendo y un corazón. Mientras que Jennifer Holland respondió con otro emoji, una carita rodeada de corazones.Gunn y Holland están juntos desde el 2015, y tuvieron la oportunidad de trabajar juntos por primera vez en la última película del Escuadrón Suicida, donde ella interpretó a Emilia Harcourt, personaje secundario que repitió el plato en “Peacemaker”, con bastante mayor protagonismo.Actores que han participado en ambas producciones no tardaron en felicitar a la pareja. Una de las primeras fue Daniela Melchior, quien interpretó a Ratcatcher 2, en la película. “¡Felicitaciones James Gunn y Jennifer Holland, estoy muy feliz por ustedes!”, escribió en los comentarios.Mientras que Viola Davis, la temible Amanda Waller de la película y la serie, así como Steve Agee y Nhut Lee, actores de 'Peacemaker', felicitaron a la pareja. La publicación cuenta con más de 100 mil likes.'Peacemaker': James Gunn anuncia que habrá segunda temporadaBien merecido. “Peacemaker”, la última serie de DC Cómics y HBO Max, tendrá una segunda temporada. Así lo anunció James Gunn, productor, director y escritor de la serie, a través de su cuenta de Twitter.“Así es, #Peacemaker regresa para la segunda temporada. Gracias a Peter Safran, JohnCena, nuestro increíble elenco y equipo, nuestros encantadores y solidarios amigos en HBOMax, ¡y sobre todo a todos ustedes por mirar!”, escribió.Peter Safran es el productor ejecutivo de “Peacemaker” y también ha trabajado con James Gunn en la realización de “The Suicide Squad”, película donde Peacemaker hizo su debut.En tanto John Cena no necesita mayor presentación. El es una de las figuras más resaltantes de la lucha libre y el actor que interpreta a Peacemaker.La actriz Jennifer Holland, Emilia Harcourt en la serie, también compartió el anuncio de la segunda temporada en Twitter. “¡Gracias a todos los espectadores por hacer que esto suceda!”.'Peacemaker' se centra en un equipo de operaciones secretas que debe evitar que una raza alienígena se apoder del planeta. La serie destaca por su humor negro, acción desmedida, desquiciados personajes, excelentes coreografía (de pelea y baile) y música glam metal.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.