imagen dice mil palabras, James Gunn sabe bien. domingo 20, través post Instagram lleva tipo texto, solo foto pareja Jennifer Holland, director 'Peacemaker' anunció compromiso actriz.En fotografía, ve Jennifer Holland mirando cámara llevándose taza boca, gran detalle: mano izquierda sostiene recipiente ve hermoso anillo diamante, tallado forma cuadrada esmeralda.A buen entender pocas palabras. James Gunn solo acompañó foto dos emojis: carita sonriendo corazón. Mientras Jennifer Holland respondió emoji, carita rodeada corazones.Gunn Holland juntos 2015, oportunidad trabajar juntos primera vez última película Escuadrón Suicida, interpretó Emilia Harcourt, personaje secundario repitió plato “Peacemaker”, bastante mayor protagonismo.Actores participado ambas producciones tardaron felicitar pareja. primeras Daniela Melchior, interpretó Ratcatcher 2, película. “¡Felicitaciones James Gunn Jennifer Holland, feliz ustedes!”, escribió comentarios.Mientras Viola Davis, temible Amanda Waller película serie, así Steve Agee Nhut Lee, actores 'Peacemaker', felicitaron pareja. publicación cuenta 100 mil likes.'Peacemaker': James Gunn anuncia segunda temporadaBien merecido. “Peacemaker”, última serie DC Cómics HBO Max, segunda temporada. Así anunció James Gunn, productor, director escritor serie, través cuenta Twitter.“Así es, #Peacemaker regresa segunda temporada. Gracias Peter Safran, JohnCena, increíble elenco equipo, encantadores solidarios amigos HBOMax, ¡y ustedes mirar!”, escribió.Peter Safran productor ejecutivo “Peacemaker” trabajado James Gunn realización “The Suicide Squad”, película Peacemaker hizo debut.En John Cena necesita mayor presentación. figuras resaltantes lucha libre actor interpreta Peacemaker.La actriz Jennifer Holland, Emilia Harcourt serie, compartió anuncio segunda temporada Twitter. “¡Gracias espectadores hacer suceda!”.'Peacemaker' centra equipo operaciones secretas debe evitar raza alienígena apoder planeta. serie destaca humor negro, acción desmedida, desquiciados personajes, excelentes coreografía (de pelea baile) música glam metal.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.