La compañía Sierra Space ha presentado un avión espacial que se ha robado las miradas en la feria tecnológicas más grande del mundo, el CES 2022.Sierra Space, filial de la empresa Sierra Nevada, llevó un modelo de su nave llamada “Dream Chaser” (perseguidor de sueños) a Las Vegas para mostrarle a los periodistas lo que ellos han llamado el “futuro” de los vuelos.Un soñador en medio del espacioMientras que el resto de empresas muestra robots, autos autónomos y cascos de realidad virtual, Sierra Space detalla cómo será el proyecto de Dream Chaser.La versión de carga de la nave se lanzará este año, junto a un cohete Vulcan de United Launch Alliance.Dream Chaser está diseñado para entregar hasta 5500 kilos de carga presurizada y no presurizada y puede devolver 1800 kilos de carga con un aterrizaje suave en la pista.Sin embargo, Sierra Space no solo atiende a los astronautas, sino que prevé que científicos, cineastas e incluso turistas vivan en módulos espaciales llamados LIFE.LIFE viajará al espacio plegado dentro de un vehículo de lanzamiento y luego se expandirá a tres pisos completos, suficiente espacio habitable para acomodar a cuatro personas. La estación espacial comercial se desplegará entre 2025 y 2030, y la estación completa tendrá múltiples propósitos.Sierra Nevada firmó un acuerdo con la NASA para los vuelos no tripulados a la estación espacial internacional, que deben comenzar en 2022, y colabora con la compañía Blue Origin, de Jeff Bezos, cofundador del gigante del comercio en línea Amazon.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.