compañía Sierra Space presentado avión espacial robado miradas feria tecnológicas grande mundo, CES 2022.Sierra Space, filial empresa Sierra Nevada, llevó modelo nave llamada “Dream Chaser” (perseguidor sueños) Vegas mostrarle periodistas llamado “futuro” vuelos.Un soñador medio espacioMientras resto empresas muestra robots, autos autónomos cascos realidad virtual, Sierra Space detalla cómo proyecto Dream Chaser.La versión carga nave lanzará año, junto cohete Vulcan United Launch Alliance.Dream Chaser diseñado entregar 5500 kilos carga presurizada presurizada puede devolver 1800 kilos carga aterrizaje suave pista.Sin embargo, Sierra Space solo atiende astronautas, sino prevé científicos, cineastas incluso turistas vivan módulos espaciales llamados LIFE.LIFE viajará espacio plegado dentro vehículo lanzamiento luego expandirá tres pisos completos, suficiente espacio habitable acomodar cuatro personas. estación espacial comercial desplegará 2025 2030, estación completa múltiples propósitos.Sierra Nevada firmó acuerdo NASA vuelos tripulados estación espacial internacional, deben comenzar 2022, colabora compañía Blue Origin, Jeff Bezos, cofundador gigante comercio línea Amazon.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.