espera terminar. Falta menos mes inicio campeonato mundial Fórmula 1 2022. calendario listo formato sufrió variaciones. siguiente nota, contamos dónde realizarán 23 circuitos, pilotos disputarán competencia.¿Cuándo dónde inicia Fórmula 1?La partida principal competición automovilismo internacional próximo 20 marzo Circuito Bahrein. 2021, Lewis Hamilton ganó carrera. ¿Repetirá plato? ¿Cuál calendario Fórmula 1?20 marzo: Gran Premio Bahréin Circuito Bahréin.27 marzo: Gran Premio Arabia Saudí Circuito Jeddah.10 abril : Gran Premio Australia Circuito Albert Park.24 abril: Gran Premio Emilia Romagna Circuito Imola.8 mayo: Gran Premio Miami Circuito Miami.22 mayo: Gran Premio España Circuito Barcelona.29 mayo: Gran Premio Mónaco Circuito Mónaco.12 junio: Gran Premio Azerbaiyán Circuito Bakú.19 junio: Gran Premio Canadá Circuito3 julio: Gran Premio Gran Bretaña Circuito Silverstone.10 julio: Gran Premio Austria Circuito Spielberg.24 julio: Gran Premio Francia Circuito Paul Ricard.31 julio: Gran Premio Hungría Circuito Hungaroring.28 agosto: Gran Premio Bélgica Circuito Spa-Francorchamps.4 septiembre: Gran Premio Países Bajos Circuito Zandvoort.11 septiembre: Gran Premio Italia Circuito Monza.25 septiembre: Gran Premio Rusia Circuito Sochi.2 octubre: Gran Premio Singapur Circuito Singapur.9 octubre: Gran Premio Japón Circuito23 octubre: Gran Premio Unidos Circuito Austin.30 octubre: Gran Premio México Circuito Hermanos Rodríguez.13 noviembre: Gran Premio Brasil Circuito Interlagos.20 noviembre: Gran Premio Abu Dhabi Circuito Yas Marina. ¿Quiénes pilotos Fórmula 1 2022?Mercedes: Lewis Hamilton George RussellRed Bull: Max Verstappen Sergio PérezFerrari: Charles Leclerc Carlos SainzMcLaren: Daniel Ricciardo Lando NorrisAlpine: Fernando Alonso Esteban OconAlpha Tauri: Pierre Gasly Yuki TsunodaAston Martin: Sebastian Vettel Lance StrollWilliams: Nicholas Latifi Alex AlbonAlfa Romeo: Valtteri Bottas Guanyu ZhouHaas: Mick Schumacher Nikita Mazepin¿Cuál nuevo formato clasificación F1?Los viernes Fórmula 1, desarrollarán entrenamientos libres, cuales mañana hora duración. equipos podrán usar dos juegos neumáticos. lado, desarrolla Clasificación normal tarde, cinco juegos neumáticos blandos disponibles. mantendrá formato habitual clasificación tradicional. realizaría tarde, permitiría fans acudir circuitos, cuales permitidos recibir espectadores.En tanto, sábados segundos entrenamientos libres, cuyas sesiones duran hora mañana, escuderías podrán contar juego neumáticos. Clasificación sprint Fórmula 1 realiza carrera 100 km tarde, durará 25 30 minutos, además ser necesario pasar pit lane. podrá contar dos juegos neumáticos equipos cada marca escojan. primer clasificado ganará tres puntos, mientras segundo sumará dos tercero punto.Finalmente, domingo Gran Premio distancia completa dos juegos neumáticos. clasificación carrera sprint sábado definirá parrilla salida.En caso exista alguna eventualidad clima, caso llueva, contarán tres juegos neumáticos extremos cuatro intermedios..