La espera está por terminar. Falta menos de un mes para el inicio del campeonato mundial de Fórmula 1 2022. El calendario ya está listo y el formato sufrió algunas variaciones. En la siguiente nota, te contamos dónde realizarán los  23 circuitos, y los pilotos que disputarán esta competencia.¿Cuándo y dónde se inicia la Fórmula 1?La partida de la principal competición de automovilismo internacional será el próximo 20 de marzo en el Circuito de Bahrein. En 2021, Lewis Hamilton ganó la carrera. ¿Repetirá el plato?  ¿Cuál es el calendario de la Fórmula 1?20 marzo: Gran Premio de Bahréin en el Circuito Bahréin.27 marzo: Gran Premio de Arabia Saudí en el Circuito Jeddah.10 abril : Gran Premio de Australia en el Circuito Albert Park.24 abril: Gran Premio de Emilia Romagna en el Circuito Imola.8 mayo: Gran Premio de Miami en el Circuito Miami.22 mayo: Gran Premio de España en el Circuito Barcelona.29 mayo: Gran Premio de Mónaco en el Circuito Mónaco.12 junio: Gran Premio de Azerbaiyán en el Circuito Bakú.19 junio: Gran Premio de Canadá en el Circuito3 julio: Gran Premio de Gran Bretaña en el Circuito Silverstone.10 julio: Gran Premio de Austria en el Circuito Spielberg.24 julio: Gran Premio de Francia en el Circuito Paul Ricard.31 julio: Gran Premio de Hungría en el Circuito Hungaroring.28 agosto: Gran Premio de Bélgica en el Circuito Spa-Francorchamps.4 septiembre: Gran Premio de Países Bajos en el Circuito Zandvoort.11 septiembre: Gran Premio de Italia en el Circuito Monza.25 septiembre: Gran Premio de Rusia en el Circuito Sochi.2 octubre: Gran Premio de Singapur en el Circuito Singapur.9 octubre: Gran Premio de Japón en el Circuito23 octubre: Gran Premio de Estados Unidos en el Circuito Austin.30 octubre: Gran Premio de México en el Circuito Hermanos Rodríguez.13 noviembre: Gran Premio de Brasil en el Circuito Interlagos.20 noviembre: Gran Premio de Abu Dhabi en el Circuito Yas Marina. ¿Quiénes serán los pilotos del Fórmula 1 2022?Mercedes: Lewis Hamilton y George RussellRed Bull: Max Verstappen y Sergio PérezFerrari: Charles Leclerc y Carlos SainzMcLaren: Daniel Ricciardo y Lando NorrisAlpine: Fernando Alonso y Esteban OconAlpha Tauri: Pierre Gasly y Yuki TsunodaAston Martin: Sebastian Vettel y Lance StrollWilliams: Nicholas Latifi y Alex AlbonAlfa Romeo: Valtteri Bottas y Guanyu ZhouHaas: Mick Schumacher y Nikita Mazepin¿Cuál será el nuevo formato de la clasificación en F1?Los viernes de Fórmula 1, se desarrollarán los entrenamientos libres, los cuales serán en la mañana y con una hora de duración. Los equipos podrán usar dos juegos de neumáticos. Por otro lado, se desarrolla la Clasificación normal por la tarde, con cinco juegos de neumáticos blandos disponibles. Este mantendrá su formato habitual de la clasificación tradicional. Esto se realizaría en la tarde, lo que permitiría a los fans acudir a los circuitos, los cuales estén permitidos de recibir espectadores.En tanto, los sábados tendrán sus segundos entrenamientos libres, cuyas sesiones duran una hora por la mañana, las escuderías podrán contar con un juego de neumáticos. La Clasificación al sprint de Fórmula 1 se realiza con una carrera de 100 km por la tarde, la cual durará 25 y 30 minutos, además de no ser necesario pasar por pit lane. Se podrá contar con dos juegos de neumáticos para que los equipos de cada marca escojan. El primer clasificado ganará tres puntos, mientras que el segundo sumará dos y el tercero un punto.Finalmente, el domingo es el Gran Premio con distancia completa y dos juegos de neumáticos. La clasificación de la carrera sprint del sábado definirá la parrilla de salida.En caso exista alguna eventualidad con el clima, en caso llueva, se contarán con tres juegos de neumáticos extremos y cuatro intermedios..