Después cinco siglos, corridas toros podrían quedar desterradas Ciudad México iniciativa parlamentaria confronta tesis maltrato animal derecho minorías.Aunque debate nuevo metrópoli alberga plaza toros grande mundo -para 50.000 espectadores-, primera vez Congreso local vota favor prohibir fiesta brava.Solo falta votación pleno, fecha establecida, tras aval diciembre pasado Comisión Bienestar Animal, mismo tiempo abrió diálogo afectados.Equiparando causa comunidad LGBTI despenalización aborto, taurinos afirman vive 'época respeto minorías' 'libre pensamiento'.'¿Dónde cabe palabra prohibir?', dice AFP Rafael Cué, cronista miembro Tauromaquia Mexicana, reúne aficionados, criadores, matadores empresarios taurinos.Bastión corridas América Latina, Ciudad México baluarte progresista, pionera cuestiones matrimonio igualitario aborto legal, además reconocimiento animales sujetos derecho trato digno, según constitución local 2017.Tauromaquia Mexicana cuestiona si 'poderes públicos' pueden imponer 'opciones morales grupo sociedad resto ciudadanos'.'Se podría, forma, prohibir interrupción legal embarazo matrimonio igualitario', alegó comunicado.Proponen iniciativas buscan abolir espectáculos animales reciben maltratos morir debatidos perspectiva 'libertades' 'gustos, modas políticamente correcto'.Animales, cosasPara diputado izquierdista Jorge Gaviño, promotor leyes Congreso local, argumento taurino asume 'los animales cosas' ignora conceptos 'derecho difuso', actos maltrato espacio público impactan comunidad.'A afecta manera indirecta matan lesionan animal 'sintiente' plaza pública diversión. afectando convivencia sociedad, entonces obligación derecho actuar supuesto derecho tercero minoritario', apunta Gaviño.Parte cartel temporada capitalina finalizó domingo, Juan Pedro Llaguno, torero mexicano 22 años nieto criadores, relata 'muchísimas veces' matado animales conoce nacen, define 'una sensación divina'.'Tener privilegio poderlo torear bonito conozco chiquito fin puedo llegar ruedo crear inolvidable, inexplicable', comenta AFP.Llaguno subraya toro bravo 'nace ser lidiado' morir plaza. 'Es forma despedirse vida dignamente, público reconociendo bravura'.Cuatro mexicanos prohíben corridas: Sonora, Coahuila (norte), Guerrero (sur) Quintana Roo (sureste). siete protegen patrimonio cultural.Debate regionalPero Gaviño, partido PRD, asevera 'científicamente puede comprobar' animal sufre lidia.En defensa, taurinos reivindican valor económico industria bovinos espectáculo México: 2018 movió 343 millones dólares, creando 80.000 empleos directos 146.000 indirectos, según datos sector corroborados secretaría Agricultura.Gran parte derrame produce capital, si bien 80% festejos ocurren pueblos resto país, señala Cué.Aunque abierto buscar alternativas dependen toros, Gaviño considera inadmisible 'situaciones económicas' trunquen prohibición.El debate corridas extiende países región Venezuela, larga tradición taurina. Jueces prohibieron festejos dos diciembre enero, mientras fiscal general, Tarek William Saab, tilda eventos 'matanzas públicas'.También cursa proyecto ley prohibiría espectáculos maltrato animal.En junio 2020, Bogotá decidió prohibir maltrato muerte toro corridas. contraste, máximo tribunal Perú rechazó mismo año proscribirlas.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?