presidente Rusia, Vladímir Putin, anunciará hoy decisión reconocimiento independencias autoproclamadas repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, Ucrania.'He escuchado opiniones. decisión adoptada hoy', dijo jefe Kremlin término reunión ampliada Consejo Seguridad Rusia transmitida televisión, precedente práctica política país.Prácticamente miembros Consejo Seguridad pronunciaron favor reconocimiento independencia entidades prorrusas.'Con ello (con reconocimiento) enviamos poderosa señal mundo ruso. podemos ver indiferencia cómo 8 años maltratan compatriotas, ciudadanos. veo vía', dijo ministro Exteriores ruso, Serguéi Lavrov.El secretario Consejo Seguridad, Nikolái Patrushev, pronunció favor Putin reúna presidente Unidos, Joe Biden, manifieste si dos tres días capaz poner fin derramamiento sangre Donbás entonces diálogo.'¿Dar dos tres días Occidente recapacite? Esto, claro, cuestión gustos, luego cambiará postura. entienden todos', polemizó Patrushev jefe diplomacia rusa.El ministro Defensa Rusia, Serguéi Shoigú, tajante: 'Considero dejado opción, digo manera unívoca: sí, reconocerlas', dijo.En opinión, Ucrania busca cumplimiento acuerdos Minsk arreglo conflicto Donbás, sino prepara solución militar.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?