mañana, diálogo Ampliación Noticias, internacionalista Juan Velit Granda analizó conflicto existe actualmente Ucrania Rusia, situación involucra países Reino Unido, Francia Unidos. respecto, especialista destacó guerra desatada Vladimir Putin solo conflicto acciones militares.“Hay tener consideración inminente invasión Rusia Ucrania inteligencia norteamericana información presidente Putin envió órdenes comandantes generales inicien acciones militares, mismas punto empezar. olvidar podría ser guerra información, solamente guerra acciones militares, solamente guerra diplomática, guerra acciones información”, mencionó.En línea, mencionó OTAN extendido punto Rusia considera amenazada seguridad, además Ucrania encuentra adentrada territorio ruso.“Está integrado solamente territorio, concepción geopolítica geoestratégica, sino además población gran parte considerada población rusa. población dividida quieren pertenecer Europa quieren continuar perteneciendo Rusia. entender 60% población busca pertenecer Europa grandes ventajas”, sostiene.En próximos días semanas espera dé cumbre trilateral presidente Vladimir Putin, Joe Biden Emmanuel Macron, primero pediría Putin invada Ucrania. Putin, lado, solicitaría OTAN extienda amenace fronteras seguridad nacional.“Entiendo decisión soberana Ucrania, intervenir Rusia Unidos, entender moral hombres siempre moral naciones”, acotó.NUESTROS PODCASTGobierno toma medidas delincuencia basado intuición popularidad, advierte criminólogo - Entrevistas ADNEl ex viceministro Seguridad Pública, Nicolás Zevallos, expresó gobierno brinda sustento técnico proponer serenos porten armas.