Esta mañana, en diálogo con Ampliación de Noticias, el internacionalista Juan Velit Granda analizó el conflicto que existe actualmente entre Ucrania y Rusia, situación que involucra a otros países como el Reino Unido, Francia y Estados Unidos. Al respecto, el especialista destacó que una guerra desatada por Vladimir Putin no solo sería un conflicto de acciones militares.“Hay que tener en consideración que es inminente la invasión de Rusia a Ucrania y que la inteligencia norteamericana tiene información de que el presidente Putin ya envió órdenes a sus comandantes generales para que inicien las acciones militares, pero las mismas están a punto de empezar. No hay que olvidar que esta también podría ser una guerra de información, no es solamente una guerra de acciones militares, ni solamente una guerra diplomática, también es una guerra de acciones de información”, mencionó.En esta línea, mencionó que la OTAN se ha extendido al punto que Rusia considera amenazada su seguridad, además de que Ucrania se encuentra adentrada en territorio ruso.“Está integrado no solamente a su territorio, en una concepción geopolítica y geoestratégica, sino que además su población gran parte de ella está considerada como población rusa. Esta población está dividida entre los que quieren pertenecer a Europa y los que quieren continuar perteneciendo a Rusia. También hay que entender que el 60% de la población busca pertenecer a Europa porque tiene grandes ventajas”, sostiene.En los próximos días o semanas se espera que se dé una cumbre trilateral entre el presidente Vladimir Putin, Joe Biden y Emmanuel Macron, en la que lo primero que se le pediría a Putin es que no invada a Ucrania. Putin, por su lado, solicitaría a la OTAN que no extienda ni amenace sus fronteras y seguridad nacional.“Entiendo que esta es una decisión soberana de Ucrania, que no tienen que intervenir ni Rusia ni Estados Unidos, pero también tenemos que entender que la moral de los hombres no siempre es la moral de las naciones”, acotó.NUESTROS PODCASTGobierno toma medidas contra delincuencia basado en la intuición y popularidad, advierte criminólogo - Entrevistas ADNEl ex viceministro de Seguridad Pública, Nicolás Zevallos, expresó que el gobierno no brinda el sustento técnico para proponer que los serenos porten armas.