La Fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, se pronunció tras conocer que el procurador anticorrupción Javier Pacheco presentó una acusación constitucional en su contra por supuestamente estar involucrada en la organización criminal ‘Los Cuellos Blancos’. En conversación con RPP Noticias, afirmó que hay una “campaña sistemática para desacreditarnos”. Dijo que su institución acumula investigaciones a “diversos partidos, empresarios, nos hemos abiertos muchos frentes”.“¿Cuál es la táctica? Hay que desacreditar, que la ciudadanía pierda credibilidad. Eso está pasando”, dijo.“[¿Quiénes están detrás de esta campaña?] Los investigados por el Ministerio Público, las mafias... en el caso Lava Jato, en el caso Cuellos Blancos y muchos casos de lavado de activos. ¿Cree usted que es coincidencia que se esté trabajando una modificatoria a la ley de colaboración eficaz?”, manifestó. “Esto es un ataque certero, una narrativa con la única finalidad de traerse abajo, ¿qué cosa quieren? Archivo, impunidad, eso es lo que quieren”, añadió. Adicionalmente, afirmó que “muchos de los líderes políticos que tienen procesos tienen representación en Comisión de Justicia, han abonado a favor de la modificatoria de la norma”. En otro momento, Ávalos respondió también por el reporte de Willax que da cuenta que el instituto Librejur, donde ella registró estudios de diplomados, estaría vendiendo actualmente certificados de estudio. La Fiscal de la Nación dijo que estudió en Librejur, debido a que el reglamento del Consejo Nacional de la Magistratura permitía que los postulantes a jueces y fiscales puedan presentar certificados de instituciones privadas que tuvieran convenio con el Colegio de Abogados. “Mis certificados son válidos, porque yo los he presentado y el CNM ha hecho la revisión”, dijo.PODCAST RPP | APP pide la salida de cuatro ministros para otorgar voto de confianza al GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo que en la reunión con el jefe del Gabinete, Aníbal Torres, la bancada de Alianza para el Progreso demandó cambios en los ministerios de Salud, Energía y Minas, Transportes y Justicia.