Fiscal Nación, Zoraida Ávalos, pronunció tras conocer procurador anticorrupción Javier Pacheco presentó acusación constitucional supuestamente involucrada organización criminal ‘Los Cuellos Blancos’. conversación RPP Noticias, afirmó “campaña sistemática desacreditarnos”. Dijo institución acumula investigaciones “diversos partidos, empresarios, abiertos frentes”.“¿Cuál táctica? desacreditar, ciudadanía pierda credibilidad. pasando”, dijo.“[¿Quiénes detrás campaña?] investigados Ministerio Público, mafias... caso Lava Jato, caso Cuellos Blancos casos lavado activos. ¿Cree usted coincidencia trabajando modificatoria ley colaboración eficaz?”, manifestó. “Esto ataque certero, narrativa única finalidad traerse abajo, ¿qué cosa quieren? Archivo, impunidad, quieren”, añadió. Adicionalmente, afirmó “muchos líderes políticos procesos representación Comisión Justicia, abonado favor modificatoria norma”. momento, Ávalos respondió reporte Willax da cuenta instituto Librejur, registró estudios diplomados, vendiendo actualmente certificados estudio. Fiscal Nación dijo estudió Librejur, debido reglamento Consejo Nacional Magistratura permitía postulantes jueces fiscales puedan presentar certificados instituciones privadas convenio Colegio Abogados. “Mis certificados válidos, presentado CNM hecho revisión”, dijo.PODCAST RPP | APP pide salida cuatro ministros otorgar voto confianza GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, bancada Alianza Progreso demandó cambios ministerios Salud, Energía Minas, Transportes Justicia.