Una conexión Lima-Bonaire-Lima, con escalas en Miami y Medellín, ha hecho posible uno de los éxitos musicales de este verano: “Así no vale”, la canción del peruano Emil La Causa con el antillano neerlandés Ir Sais, que conquista los rankings musicales de América Latina, con su mezcla de cumbia peruana y zouk, un pegajoso ritmo proveniente de las Antillas europeas.En menos de un mes, “Así no vale” ya superó las seis millones de reproducciones en YouTube, donde se puede ver el video grabado en la ciudad de Cartagena, y está por llegar al millón en Spotify. “La canción está teniendo bastante aceptación en las plataformas y sonando en radios de Uruguay, Chile, Bolivia, Ecuador y Colombia. Para mí, es algo súper mágico, porque mi proyecto tiene recién siete meses y ya estamos avanzando para que Perú también tenga artistas en el ojo del mundo. Esa es la meta” nos comenta Emil La Causa, nombre artístico del recordado Emilio Jaime, ex participante de “Esto es guerra”.Una fusión inéditaUna de las claves para el éxito de “Así no vale” es su fusión de cumbia peruana con zouk, un ritmo que se caracteriza por su rapidez y alegría. Esta unión fue producto de la conexión en el estudio entre el productor peruano Patrick Romantik e Ir Sais, cantante y productor proveniente de la isla de Bonaire, en las Antillas neerlandesas, que canta en el tema junto con Emil. Ambos se conocieron por primera vez en Miami, el mismo día que entraron al estudio para grabar “Así no vale”. “Junto con Patrick pudimos lograr esta fusión, que es algo súper nuevo. Cuando tienes dos personas que saben conectar en el estudio y vibrar súper no se toma partido, solamente se combina y se crea” nos explica Ir Sais, quien se hizo conocido en el 2019, con el tema Dreamgirl, cuyo remix contó con la participación de Rauw Alejandro.En tanto, Patrick Romantik es uno de los productores peruanos de mayor renombre internacional, habiendo trabajado con artistas internacionales de la talla de Becky G, Enrique Iglesias, o locales como el Grupo 5 o Hermanos Yaipén.“La canción nace con una esencia de cumbia fusionada con sonidos de zouk y kizomba, que son ritmos de Ir Sais. Toda la grabación fue mágica, de mucha aceptación y humildad. Me encantó trabajar con Ir, y también saber que un peruano como Emil, que está surgiendo, iba a trabajar el concepto e interpretarla” nos cuenta Patrick Romantik.Escala en MedellínActualmente, Emil La Causa radica en Medellín, la capital sudamericana de la música urbana, de donde provienen artistas como J Balvin o Karol G, y donde resurgió Nicky Jam. Allá, junto con su equipo de producción, escuchó por primera vez el instrumental creado por Patrick e Ir Sais.“La pista me llegó con las melodías que había sobrepuesto Ir. Como estaban increíbles, no hubo necesidad de cambiar nada, y con mi combo en Medellín empezamos a darle letra a esas melodías. Y así fue como, por mi lado, empezamos a construir la canción”, nos explica Emil.Al igual que con Patrick, Emil e Ir Sais recién se conocieron en Medellín, cuando el último viajó para terminar con la grabación de “Así no vale”. Para ambos artistas, la sesión fue mágica. “Hubo una gran vibra y conexión con Emil. Fue una experiencia inolvidable y estoy seguro de que vamos a tener muchas más”, afirma Ir Sais.¿Vendrán al Perú?Sobre la posibilidad de venir al Perú para promocionar “Así no vale”, Emil nos afirma que de hecho está entre sus planes. “Este año de todas maneras venimos con Ir Sais a hacer presentaciones y empezar a cantarla juntos. Sería lindo recorrer el Perú, subirnos a una tarima y vacilar el tema en vivo”.Ir Sais también tiene muchas ganas de visitar el Perú y conocer una cultura de la que tanto le han hablado Emil y Patrcik. “Llegar a Perú es un deseo que guardo en el corazón. Si pudiera ir mañana, arrancaría para allá ahora mismo. Me interesa mucho conocer a otros artistas y trabajar con ellos, así como seguir haciendo música con mis hermanos Emil y Patrik”, comenta el bonairenseLo que se vienePor el momento, la visita de Ir tendrá que esperar unos meses, ya que se encuentra trabajando en su nuevo EP, junto con artistas de la talla de Mike Bahía o Farina. Asimismo, viene preparando un álbum de carácter más personal, que se titulará “Deeper” y para el cual planea contar con la participación de Emil y Patrick.Justamente, Patrick Romantik se encuentra de visita por el Perú grabando algunas canciones de su próximo álbum, titulado “Romantik”, el cual, fiel a su nombre, estará compuesto por canciones de cumbia romántica. Esta producción vería la luz, a más tardar, en junio de este año.“Estoy en Lima haciendo preparativos, no solo para el disco, sino que, para un show en vivo junto con una orquesta. Pronto podrán escuchar un poco de mí, de esta nueva propuesta. Estoy muy emocionado por lo que nos espera como artistas, como peruanos, como industria”, expresa Patrick.Mientras que, este 23 de febrero, Emil La Causa lanzará su primer mixtape. Su primer sencillo fue “Vaso roto”, grabado con el dúo colombiano Kapla y Miki; el segundo fue “Así no vale”, y se viene el tercero “¿Qué somos?”, en el que lo veremos solo. Y para junio alista su primer álbum.“Invito a toda la gente a que escuche 'Así no vale', que ya está disponible en todas las plataformas. Y a quienes les haya gustado, que nos etiqueten en las redes sociales, que nosotros los vamos a estar repostear”, nos dice Emil antes de terminar esta charla por Zoom que reunió, una vez más, a tres grandes talentos de nuestro continente. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.