conexión Lima-Bonaire-Lima, escalas Miami Medellín, hecho posible éxitos musicales verano: “Así vale”, canción peruano Emil Causa antillano neerlandés Ir Sais, conquista rankings musicales América Latina, mezcla cumbia peruana zouk, pegajoso ritmo proveniente Antillas europeas.En menos mes, “Así vale” superó seis millones reproducciones YouTube, puede ver video grabado ciudad Cartagena, llegar millón Spotify. “La canción bastante aceptación plataformas sonando radios Uruguay, Chile, Bolivia, Ecuador Colombia. mí, súper mágico, proyecto recién siete meses avanzando Perú artistas ojo mundo. meta” comenta Emil Causa, nombre artístico recordado Emilio Jaime, ex participante “Esto guerra”.Una fusión inéditaUna claves éxito “Así vale” fusión cumbia peruana zouk, ritmo caracteriza rapidez alegría. unión producto conexión estudio productor peruano Patrick Romantik Ir Sais, cantante productor proveniente isla Bonaire, Antillas neerlandesas, canta tema junto Emil. Ambos conocieron primera vez Miami, mismo día entraron estudio grabar “Así vale”. “Junto Patrick pudimos lograr fusión, súper nuevo. dos personas saben conectar estudio vibrar súper toma partido, solamente combina crea” explica Ir Sais, hizo conocido 2019, tema Dreamgirl, cuyo remix contó participación Rauw Alejandro.En tanto, Patrick Romantik productores peruanos mayor renombre internacional, trabajado artistas internacionales talla Becky G, Enrique Iglesias, locales Grupo 5 Hermanos Yaipén.“La canción nace esencia cumbia fusionada sonidos zouk kizomba, ritmos Ir Sais. Toda grabación mágica, mucha aceptación humildad. encantó trabajar Ir, saber peruano Emil, surgiendo, iba trabajar concepto interpretarla” cuenta Patrick Romantik.Escala MedellínActualmente, Emil Causa radica Medellín, capital sudamericana música urbana, provienen artistas J Balvin Karol G, resurgió Nicky Jam. Allá, junto equipo producción, escuchó primera vez instrumental creado Patrick Ir Sais.“La pista llegó melodías sobrepuesto Ir. increíbles, necesidad cambiar nada, combo Medellín empezamos darle letra melodías. así como, lado, empezamos construir canción”, explica Emil.Al igual Patrick, Emil Ir Sais recién conocieron Medellín, último viajó terminar grabación “Así vale”. ambos artistas, sesión mágica. “Hubo gran vibra conexión Emil. experiencia inolvidable seguro vamos tener muchas más”, afirma Ir Sais.¿Vendrán Perú?Sobre posibilidad venir Perú promocionar “Así vale”, Emil afirma hecho planes. “Este año todas maneras venimos Ir Sais hacer presentaciones empezar cantarla juntos. lindo recorrer Perú, subirnos tarima vacilar tema vivo”.Ir Sais muchas ganas visitar Perú conocer cultura hablado Emil Patrcik. “Llegar Perú deseo guardo corazón. Si pudiera ir mañana, arrancaría allá ahora mismo. interesa conocer artistas trabajar ellos, así seguir haciendo música hermanos Emil Patrik”, comenta bonairenseLo vienePor momento, visita Ir esperar meses, encuentra trabajando nuevo EP, junto artistas talla Mike Bahía Farina. Asimismo, viene preparando álbum carácter personal, titulará “Deeper” planea contar participación Emil Patrick.Justamente, Patrick Romantik encuentra visita Perú grabando canciones próximo álbum, titulado “Romantik”, cual, fiel nombre, compuesto canciones cumbia romántica. producción vería luz, tardar, junio año.“Estoy Lima haciendo preparativos, solo disco, sino que, show vivo junto orquesta. Pronto podrán escuchar mí, nueva propuesta. emocionado espera artistas, peruanos, industria”, expresa Patrick.Mientras que, 23 febrero, Emil Causa lanzará primer mixtape. primer sencillo “Vaso roto”, grabado dúo colombiano Kapla Miki; segundo “Así vale”, viene tercero “¿Qué somos?”, veremos solo. junio alista primer álbum.“Invito toda gente escuche 'Así vale', disponible todas plataformas. gustado, etiqueten redes sociales, vamos repostear”, dice Emil terminar charla Zoom reunió, vez más, tres grandes talentos continente. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.