rover Curiosity NASA capturado nubes deriva través cielo marciano película 8 fotogramas realizada imágenes cámara navegación 15 diciembre 2021.Las sombras nubes pueden ver deriva terreno.Una segunda película 8 fotogramas tomada misma cámara navegación muestra nubes deriva directamente Curiosity.¿Cómo nubes Marte?Los científicos pueden calcular velocidad mueven nubes altura superficie comparando dos perspectivas. nubes altas, casi 80 kilómetros superficie. Hace frío altura, sugiere nubes compuestas hielo dióxido carbono lugar nubes hielo agua, normalmente encuentran menor altitud, informa NASA.Las nubes marcianas tenues atmósfera, necesitan técnicas imagen especiales verlas. toman múltiples imágenes poder obtener fondo claro estático. permite cualquier cosa mueva dentro imagen (como nubes sombras) vuelva visible después restar fondo estático cada imagen individual. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.