El rover Curiosity de la NASA ha capturado nubes a la deriva a través del cielo marciano en una película de 8 fotogramas realizada con imágenes de una cámara de navegación el 15 de diciembre de 2021.Las sombras de estas nubes se pueden ver a la deriva por el terreno.Una segunda película de 8 fotogramas tomada con la misma cámara de navegación muestra las nubes a la deriva directamente sobre Curiosity.¿Cómo son las nubes de Marte?Los científicos pueden calcular la velocidad a la que se mueven las nubes y su altura sobre la superficie comparando las dos perspectivas. Estas nubes son muy altas, ya que están a casi 80 kilómetros sobre la superficie. Hace mucho frío a esa altura, lo que sugiere que estas nubes están compuestas de hielo de dióxido de carbono en lugar de nubes de hielo de agua, que normalmente se encuentran a menor altitud, informa la NASA.Las nubes marcianas son muy tenues en la atmósfera, por lo que se necesitan técnicas de imagen especiales para verlas. Se toman múltiples imágenes para poder obtener un fondo claro y estático. Eso permite que cualquier otra cosa que se mueva dentro de la imagen (como nubes o sombras) se vuelva visible después de restar este fondo estático de cada imagen individual. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.