Real Madrid tiene en agenda al francés Kylian Mbappé y al noruego Erling Haaland para el próximo mercado de fichajes. Sin embargo, la prensa italiana no descarta que la estrella de Manchester City, el portugués Bernardo Silva, sea una de las sorpresas para la temporada 2022-23.Tal y como informa la web calciomercato, Bernardo Silva podría irse a Real Madrid a mediados del año a pesar que aún cuenta con contrato en Manchester City hasta el 2025.El volante de 27 años sueña, según la información, con vestir la camiseta de Real Madrid y seguir la estela de su compatriota Cristiano Ronaldo, Pepe y del propio entrenador José Mourinho.En el último partido de los 'citizens' en la Champions League, Silva brilló y fue uno de los mejores jugadores de su equipo al anotar un doblete ante Sporting de Lisboa en la ida de los octavos de final.City quiere renovar a Bernardo SilvaManchester City quiere renovar a Silva, pero aún no se habló más del tema. En 2021 el Real Madrid sonó como uno de sus posibles destinos.Silva, que está cotizado en 75 millones de euros en Transfermarkt, lleva siete goles en la presente Premier League y dos en la Champions League.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.