Real Madrid agenda francés Kylian Mbappé noruego Erling Haaland próximo mercado fichajes. embargo, prensa italiana descarta estrella Manchester City, portugués Bernardo Silva, sorpresas temporada 2022-23.Tal informa web calciomercato, Bernardo Silva podría irse Real Madrid mediados año pesar aún cuenta contrato Manchester City 2025.El volante 27 años sueña, según información, vestir camiseta Real Madrid seguir estela compatriota Cristiano Ronaldo, Pepe propio entrenador José Mourinho.En último partido 'citizens' Champions League, Silva brilló mejores jugadores equipo anotar doblete Sporting Lisboa ida octavos final.City quiere renovar Bernardo SilvaManchester City quiere renovar Silva, aún habló tema. 2021 Real Madrid sonó posibles destinos.Silva, cotizado 75 millones euros Transfermarkt, lleva siete goles presente Premier League dos Champions League.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.