Elliot Page cumpleaños 21 febrero. actor cuyo nombre nacimiento Ellen Grace Philpotts-Page, nació Halifax, Nueva Escocia, Canadá, ganó popularidad luego ponerse piel Vanya Hargreeves “The Umbrella Academy”, serie Netflix.Dennis Page, diseñador gráfico; Martha Philpotts, profesora, padres artista graduó Shambhala School 2005.El despegue carreraElliot Page participó películas Pit Pony (1997) Maggie McLean. Después protagonizó drama Hard Candy (2005) haciendo papel Hayley Stark. apel importante carrera ganó Premio Asociación Críticos Cine Austin Mejor Actriz.Gracias ello, creó grandes reflexiones abuso sexual, tema centra película. par años después volvió ruedo luego protagonizar Juno (2007), cinta cuenta historia joven hace frente embarazo deseado.Su actuación hizo nominada BAFTA, Globo Oro Premio Sindicato Actores Pantalla Mejor Actriz, finalmente obtuvo Independent Spirit Award.Actualmente forma parte elenco exitosa serie Netflix, The Umbrella Academy, interpreta personaje Vanya Hargreeves, Número 7.El apoyo comunidad LGTBIDesde inició mundo actuación, Elliot Page activista pro-derechos comunidad LGTBI pertenece. Además, declaró feminista proelección, decir, muestra acuerdo derecho mujeres decidir cuerpo, aborto legal, seguro gratuito mundo.En 2014 hizo pública atracción mujeres conferencia prensa comunidad propósito mostrarle apoyo ayudarles aceptarse tal son.Cuatro años después, Elliot Page contrajo matrimonio Emma Portner, embargo, 2021, tomaron decisión divorciarse comunicaron través emotivo comunicado ambos compartieron redes sociales.Elliot Page declara transgéneroPor medio largo mensaje publicado cuenta Instagram, Elliot Page anunció ahora persona transgénero cambió nombre. texto explicó persona feliz. par, hizo mención comunidad trans sido duramente criticada decisiones.En comunicado menciona debe ser llamada Elliot espera usen pronombres ellos. “Quiero compartir trans, pronombres él/ellos nombre Elliot. siento afortunado escribir esto. aquí. haber llegado lugar vida”, lee.Su papel “The Umbrella Academy”Tras identificarse Elliot Page, surgido dudas personaje Vanya “The Umbrella Academy”, cuyo género femenino. Mientras tanto, Netflix editado créditos actor series películas.“The Umbrella Academy” centra familia disfuncional niños adoptados toman papel superhéroes corta edad. ficción Netflix, estrella canadiense interpreta Vanya Hargreeves, mujer cisgénero bisexual. Aunque precedentes cambio género personajes historias, caso.Muchos seguidores serie aplaudieron valentía preguntaban si actor transgénero volvería interpretar Vanya ser personaje femenino.De acuerdo Nick Adams, director medios transgénero GLAAD, “los actores trans pueden interpretar personajes trans cisgénero, hacen (actualmente)” diferentes producciones. “Estoy seguro Elliot seguirá siendo brillante ‘The Umbrella Academy’ tipos diferentes roles futuro”, agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.