Elliot Page está de cumpleaños este 21 de febrero. El actor cuyo nombre de nacimiento es Ellen Grace Philpotts-Page, nació en Halifax, Nueva Escocia, Canadá, y ganó popularidad luego de ponerse en la piel de Vanya Hargreeves en “The Umbrella Academy”, serie de Netflix.Dennis Page, diseñador gráfico; y Martha Philpotts, una profesora, son los padres del artista que se graduó del Shambhala School en el 2005.El despegue de su carreraElliot Page participó en películas como Pit Pony (1997) como Maggie McLean. Después protagonizó el drama Hard Candy (2005) haciendo el papel de Hayley Stark. Este fue un apel muy importante en su carrera ya que ganó el Premio de la Asociación de Críticos de Cine de Austin a la Mejor Actriz.Gracias a ello, creó grandes reflexiones sobre el abuso sexual, tema en la que se centra la película. Un par de años después volvió al ruedo luego de protagonizar Juno (2007), cinta que cuenta la historia de una joven que se le hace frente a su embarazo no deseado.Su actuación hizo que fuera nominada a un BAFTA, un Globo de Oro y un Premio del Sindicato de Actores de Pantalla a la Mejor Actriz, pero finalmente obtuvo el Independent Spirit Award.Actualmente forma parte del elenco de la exitosa serie de Netflix, The Umbrella Academy, en la que interpreta al personaje de Vanya Hargreeves, o Número 7.El apoyo a la comunidad LGTBIDesde que inició en el mundo de la actuación, Elliot Page es activista pro-derechos de la comunidad LGTBI a la que pertenece. Además, se declaró feminista proelección, es decir, que se muestra de acuerdo con el derecho de las mujeres a decidir sobre su cuerpo, el aborto legal, seguro y gratuito en todo el mundo.En el 2014 hizo pública su atracción por las mujeres en una conferencia de prensa para la comunidad con el propósito de mostrarle su apoyo y a ayudarles a aceptarse tal y como son.Cuatro años después, Elliot Page contrajo matrimonio con Emma Portner, sin embargo, en el 2021, tomaron la decisión de divorciarse y lo comunicaron a través de un emotivo comunicado que ambos compartieron en sus redes sociales.Elliot Page se declara transgéneroPor medio de un largo mensaje publicado en su cuenta de Instagram, Elliot Page anunció que ahora es una persona transgénero y cambió su nombre. En el texto explicó que es una persona feliz. A la par, hizo mención a la comunidad trans que ha sido duramente criticada por sus decisiones.En el comunicado menciona que debe ser llamada Elliot y espera que usen los pronombres él y ellos. “Quiero compartir que soy trans, mis pronombres son él/ellos y mi nombre es Elliot. Me siento afortunado de escribir esto. De estar aquí. De haber llegado a este lugar en mi vida”, se lee.Su papel en “The Umbrella Academy”Tras identificarse como Elliot Page, han surgido dudas por su personaje Vanya en “The Umbrella Academy”, cuyo género es femenino. Mientras tanto, Netflix ha editado todos los créditos del actor en sus series y películas.“The Umbrella Academy” se centra en una familia disfuncional de niños adoptados que toman el papel de superhéroes desde muy corta edad. En la ficción de Netflix, la estrella canadiense interpreta a Vanya Hargreeves, quien es una mujer cisgénero y bisexual. Aunque haya precedentes de cambio de género en personajes en otras historias, este no sería el caso.Muchos seguidores de la serie aplaudieron su valentía y otros también se preguntaban si como actor transgénero volvería a interpretar a Vanya al ser un personaje femenino.De acuerdo a Nick Adams, director de medios transgénero de GLAAD, “los actores trans pueden interpretar personajes trans y cisgénero, y lo hacen (actualmente)” en diferentes producciones. “Estoy seguro de que Elliot seguirá siendo brillante en ‘The Umbrella Academy’ y en muchos tipos diferentes de roles en el futuro”, agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.