Alianza Lima encontró su primer triunfo en la Liga 1 Betsson 2022 tras vencer 3-1 a Carlos A. Mannucci. El vigente campeón peruano logró remontar en el marcador con goles de Hernán Barcos, Pablo Míguez y Cristian Benavente que debutó con gol en su nuevo equipo.Benavente ingresó en el segundo tiempo por Aldair Fuentes y destacó en sus pocas intervenciones en el duelo. Tras un gran tiro libre ejecutado en el tiempo adicional, el exjugador de Real Madrid Castilla hizo vibrar Matute al vencer la resistencia del arquero Manuel Heredia.El 'Chaval' se mostró alegre tars el final del partido e indicó como 'único' su estreno goleador en Alianza Lima. De este modo recibió una serie de felicitaciones por su ingreso, tal como lo hizo públicó Yordy Reyna en sus redes sociales.'Que debut hijita. Golazo', escribió Yordy Reyna al ver el tanto de Benavente, quien fue su compañero en la Selección Sub 20 de Perú dirigido en ese entonces por el argentino Daniel Ahmed.Alianza en la Liga 1Tras su primer triunfo, Alianza Lima sumó cinco puntos y se ubica en la quinta posición tras tres fechas en el Torneo Apertura.En la próxima jornada, el equipo dirigido por Carlos Bustos visitará a Alianza Atlético en Sullana. La cita se disputará el 27 de febrero.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.