Alianza Lima encontró primer triunfo Liga 1 Betsson 2022 tras vencer 3-1 Carlos A. Mannucci. vigente campeón peruano logró remontar marcador goles Hernán Barcos, Pablo Míguez Cristian Benavente debutó gol nuevo equipo.Benavente ingresó segundo tiempo Aldair Fuentes destacó pocas intervenciones duelo. Tras gran tiro libre ejecutado tiempo adicional, exjugador Real Madrid Castilla hizo vibrar Matute vencer resistencia arquero Manuel Heredia.El 'Chaval' mostró alegre tars final partido indicó 'único' estreno goleador Alianza Lima. modo recibió serie felicitaciones ingreso, tal hizo públicó Yordy Reyna redes sociales.'Que debut hijita. Golazo', escribió Yordy Reyna ver Benavente, compañero Selección Sub 20 Perú dirigido entonces argentino Daniel Ahmed.Alianza Liga 1Tras primer triunfo, Alianza Lima sumó cinco puntos ubica quinta posición tras tres fechas Torneo Apertura.En próxima jornada, equipo dirigido Carlos Bustos visitará Alianza Atlético Sullana. cita disputará 27 febrero.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.