tensión Rusia Ucrania agravado últimas semanas llegar conflicto bélico generaría impacto solo político social, sino económico mundo.Ante situación, ¿cómo podría verse impactada economía peruanos?Para Edmundo Lizarzaburu, profesor carrera Administración Finanzas Universidad ESAN, guerra ambos países implicaría impacto sector energético precio comodities.Con esto, indica situación bélica podría derivar subida precios inestabilidad mercados, sumaría temas inflacionarios actuales demoras logística internacional subidas tasas interés.'El precio granos trigo, maíz principalmente petróleo, subirían precio nivel internacional. Rusia principal exportador trigo mundo Ucrania, quinto. ambos países responsables 29% producción mundial, peligro suspenderse flujo oferta. hecho, futuros bolsas mundo respecto comodities comenzado subir', explicó.Solo última semana cotización trigo subió 4%, maíz 10% soja 17%, producto expectativas menor producción dificultades distribución.Este efecto trigo maíz impactan Perú, pues productos país importa, terminaría resultado aumento inflación.Solo 2021, información Agrodata indica Perú importó total 1,856 millones kilos trigo valor superior US$ 573 millones.De acuerdo Ramón Diez Matallana, experto economía agrícola Universidad Agraria, 90% trigo consume Perú importado.“Los importadores pueden seguir gastando misma cantidad traer mismo volumen producto precio mayor apuestan menor cantidad, aun así gastando más. cuestión presupuesto volatilidad precio”, comentó medio local.Asimismo, elevarían precios combustibles, pues cotización petróleo llegando niveles récord.La posibilidad guerra llevado precio petróleo Brent máximo US$ 96.16 barril, alza daba año 2014 West Texas Intermediate (WTI) llegó US$ 94.94, aumento promedio 4% tan solo semana.'Un potencial conflicto armado podría elevar precio nivel 120 – 150 dólares, base tendencia actual', indica Lizarzaburu.Esto impacto Perú pues parte combustible comercializa importado.Actualmente país consume cuarto millón barriles petróleo día produce penas 40 mil barriles día, 200 mil barriles ser importados.Por último, Lizarzaburu consideró pesar esfuerzos Banco Central Reserva (BCR) contener inflación aumentando tasa interés, año mantendría elevada sumaría existente debido conflicto Rusia Ucrania.