Hace unos dos años aproximadamente Spotify sacó una actualización en la que le permitía a los clientes personalizar a portada de las playlists que tuviesen, en principio solo se podía hacer en la versión de computador, pero luego llegó a la app móvil y todo el mundo podía ponerles su sello a las listas de canciones.Te darás cuenta de que es un proceso bastante sencillo, tanto en dispositivos móviles como en PC. Para poder hacerlo primero tienes que crear una playlist, pero si no la has hecho aún, te informamos que al momento de crearla automáticamente se pone en la carátula un collage con las portadas de las canciones que hayas agregado a la lista, ya después podrás cambiarla.Personaliza la portada de tu playlist en Spotify desde el teléfono móvil o PCAntes de comenzar ya deberías saber qué imagen quieres poner de carátula, así no perderás tiempo escogiendo una, cuando la tengas comienza con:Métete en la app de Spotify y busca la playlist a la que quieras cambiarle la carátula.Cuando ya tengas eso listo, busca en la parte superior derecha los tres puntos y marca sobre ellos.Verás cómo se despliegan varias opciones, presiona la que dice 'Editar Playlist', notarás que tiene al lado el ícono de un lápiz.Te llevará a otro menú, en el que darás clic a la herramienta que dice 'Cambiar Imagen', luego te mostrará tu galería, lo que queda es buscar la foto que quieras tener como portada de la lista de Spotify y listo.Los pasos para hacer son prácticamente iguales en la versión móvil y en la de PC, la única diferencia es que desde la interfaz de computador puedes pulsar el botón de los tres puntos para cambiar la portada de la playlist o simplemente presionar directo en la carátula y eso te va a dirigir hasta la galería de fotos.NUESTRO PODCASTTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.