Hace dos años aproximadamente Spotify sacó actualización permitía clientes personalizar portada playlists tuviesen, principio solo podía hacer versión computador, luego llegó app móvil mundo podía ponerles sello listas canciones.Te darás cuenta proceso bastante sencillo, dispositivos móviles PC. poder hacerlo primero crear playlist, si hecho aún, informamos momento crearla automáticamente pone carátula collage portadas canciones agregado lista, después podrás cambiarla.Personaliza portada playlist Spotify teléfono móvil PCAntes comenzar deberías saber imagen quieres poner carátula, así perderás tiempo escogiendo una, comienza con:Métete app Spotify busca playlist quieras cambiarle carátula.Cuando listo, busca parte superior derecha tres puntos marca ellos.Verás cómo despliegan varias opciones, presiona dice 'Editar Playlist', notarás lado ícono lápiz.Te llevará menú, darás clic herramienta dice 'Cambiar Imagen', luego mostrará galería, queda buscar foto quieras tener portada lista Spotify listo.Los pasos hacer prácticamente iguales versión móvil PC, única diferencia interfaz computador puedes pulsar botón tres puntos cambiar portada playlist simplemente presionar directo carátula va dirigir galería fotos.NUESTRO PODCASTTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.