presidente Pedro Castillo negó responder preguntas prensa contradicciones Fiscalía ser interrogado caso empresaria Karelim López.Como recuerda, pasado octubre, mandatario señaló llegó reunir empresaria entrevista periodista Fernando Rincón cadena CNN. embargo, Ministerio Público, dijo reunió López.Al ser cuestionado punto, mandatario tildó “chiste” preguntas señaló prensa debe centrarse temas.“Esta prensa chiste. hablando educación peruana. centran temas importantes. Hablemos educación, acompáñenme ver escuelas”, expresó.Voto confianzaSin embargo, respondió cuestionado ministro Salud, Hernán Condori, dijo fijaba personas, sino trabajo venido realizando.“Yo invito caminen ministro. posta lejana mismo ministro responda”, dijo.Al ser consultado fotografía figura titular Salud Arturo Cárdenas (conocido ‘Pinturita’) encuentra prófugo justicia ser investigado, dijo tema mezquino.“Yo venido responder mezquindades. venido responder país”, manifestó. lado, dijo Congreso 'debe dar voto confianza', próximo 8 marzo. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?