La Selección Peruana volvió a entrenar este jueves en el Complejo Deportivo de la Videna de cara a los partidos amistosos ante Panamá y Jamaica, a desarrollarse el 16 y 20 de enero en el Estadio Nacional. En el día 3 de prácticas realizaron trabajos de fuerza y velocidad para entrar en calor.Los futbolistas convocados del medio local y a los jugadores invitados del exterior también efectuaron ejercicios con pelota parada y en espacio reducido con balón.Los trabajos continuarán este viernes en la Videna con la mira puesta en los partidos amistosos como preparación a la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. La bicolor se enfrentará a Colombia el 28 de enero y contra Ecuador el 1 de febrero.Debutantes en la Selección PeruanaLa bicolor entrena bajo la batuta de Ricardo Gareca, que llegó a Lima el último lunes. Ángelo Campos (Alianza Lima), Jairo Concha (Alianza Lima), Renzo Garcés (César Vallejo), Gianfranco Chávez (Sporting Cristal) y Jesús Castillo (Sporting Cristal) podrían debutar con la bicolor en los duelos ante Panamá y Jamaica en el Estadio Nacional.La bicolor lleva 17 puntos y se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica, que brinda un cupo en el repechaje rumbo al Mundial.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.