Selección Peruana volvió entrenar jueves Complejo Deportivo Videna cara partidos amistosos Panamá Jamaica, desarrollarse 16 20 enero Estadio Nacional. día 3 prácticas realizaron trabajos fuerza velocidad entrar calor.Los futbolistas convocados medio local jugadores invitados exterior efectuaron ejercicios pelota parada espacio reducido balón.Los trabajos continuarán viernes Videna mira puesta partidos amistosos preparación próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. bicolor enfrentará Colombia 28 enero Ecuador 1 febrero.Debutantes Selección PeruanaLa bicolor entrena bajo batuta Ricardo Gareca, llegó Lima último lunes. Ángelo Campos (Alianza Lima), Jairo Concha (Alianza Lima), Renzo Garcés (César Vallejo), Gianfranco Chávez (Sporting Cristal) Jesús Castillo (Sporting Cristal) podrían debutar bicolor duelos Panamá Jamaica Estadio Nacional.La bicolor lleva 17 puntos ubica quinto lugar Eliminatorias Sudamérica, brinda cupo repechaje rumbo Mundial.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.