Alvio en el Borussia Dortmund. Erling Haaland volvió este lunes a ejercitarse tras ausentarse cuatro partidos por una dolencia muscular. El delantero noruego, que está en la mira del Real Madrid, podría ser un gran 'refuerzo' para el equipo alemán que debe remontar contra el Glasgow Rangers en la Europa League.El goleador del Borussia Dortmund Erling Haaland realizó este lunes por la mañana un entrenamiento completo, a tres días del partido de vuelta del repechaje de Europa League ante el Glasgow Rangers.Sin su prodigio noruego de 21 años, el equipo alemán perdió en el partido de ida en casa 4-2 ante los escoceses.Pero la victoria 6-0 el domingo en Bundesliga contra el Mönchengladbach, en ausencia de Haaland, suscitó la confianza en el milagro el jueves en Glasgow.Haaland el salvador del Borussia DortmundEl regreso de Haaland sería sin duda un enorme plus para tratar de dar la vuelta a una situación sumamente comprometida, mientras que el Dortmund, sólido segundo clasificado en la Bundesliga a seis puntos del Bayern, hizo de la Europa League su objetivo de final de temporada.Con o sin Haaland, la temporada del Dortmund tiene tintes de 'montaña rusa', como señala la prensa alemana: a partidos brillantes suceden resultados decepcionantes sin explicación aparente.Esos pasos en falso ya provocaron la eliminación del Dortmund en Copa de Alemania, contra un equipo de segunda división.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.