Alvio Borussia Dortmund. Erling Haaland volvió lunes ejercitarse tras ausentarse cuatro partidos dolencia muscular. delantero noruego, mira Real Madrid, podría ser gran 'refuerzo' equipo alemán debe remontar Glasgow Rangers Europa League.El goleador Borussia Dortmund Erling Haaland realizó lunes mañana entrenamiento completo, tres días partido vuelta repechaje Europa League Glasgow Rangers.Sin prodigio noruego 21 años, equipo alemán perdió partido ida casa 4-2 escoceses.Pero victoria 6-0 domingo Bundesliga Mönchengladbach, ausencia Haaland, suscitó confianza milagro jueves Glasgow.Haaland salvador Borussia DortmundEl regreso Haaland duda enorme plus tratar dar vuelta situación sumamente comprometida, mientras Dortmund, sólido segundo clasificado Bundesliga seis puntos Bayern, hizo Europa League objetivo final temporada.Con Haaland, temporada Dortmund tintes 'montaña rusa', señala prensa alemana: partidos brillantes suceden resultados decepcionantes explicación aparente.Esos pasos falso provocaron eliminación Dortmund Copa Alemania, equipo segunda división.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.