Real Madrid, derrotó fin semana Alavés LaLiga, mantiene intacto sueño reforzar plantel estrella París Saint Germain (PSG), Kylian Mbappé. más, encuentra optimista llegada campeón mundo Francia. sí, negado 'presionando' paraque confirme fichaje.Tal informa Marca España, Real Madrid ningún momento lanzado ultimatúm Mbappé, así informa 'The Times' destaca fecha límite delantero 23 años confirme nuevo jugador Real Madrid partir 30 junio.'En conversaciones, mensajes quieran llamar gesto alguno hecho pensar francés sentirse presionado Real Madrid', señala fuente.Real Madrid, según misma información, niega cualquier presión hizo hincapié Mbappé 'bastante aguantando' alusión constante postura PSG quiere continuidad pesar rechazado constantes ofertas renovación. 'Kyky' anotó gol triunfo PSG Real Madrid, Parque Príncipes, ida octavos final Champions League 2021-22.Megaoferta MbappéEl futuro Kylian Mbappé vilo. Real Madrid quiere próxima temporada, PSG hará imposible máximas estrellas siga Parque Príncipes.Según Daily Mail, novedades relación pretende hacer PSG tal Kylian Mbappé llegue Real Madrid. citado medio revelado cifra parisinos pagarán delantero manera semanal.Se menciona PSG pondrá mesa 1,2 millones euros semana Mbappé, firme nuevo contrato renovación. quieren saber marcha corto plazo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.