Real Madrid, que derrotó el fin de semana a Alavés en LaLiga, mantiene intacto su sueño de reforzar su plantel con la estrella de París Saint Germain (PSG), Kylian Mbappé. Es más, se encuentra optimista por la llegada del campeón del mundo con Francia. Eso sí, ha negado que lo esté 'presionando' paraque confirme su fichaje.Tal y como informa Marca de España, Real Madrid en ningún momento ha lanzado un ultimatúm a Mbappé, así como informa 'The Times' que destaca que hay una fecha límite para que el delantero de 23 años confirme que será nuevo jugador de Real Madrid a partir del 30 de junio.'En esas conversaciones, mensajes o como lo quieran llamar no ha habido gesto alguno que haya hecho pensar al francés el sentirse presionado por el Real Madrid', señala la fuente.Real Madrid, según la misma información, niega cualquier presión e hizo hincapié que Mbappé ya 'bastante está aguantando' en alusión a la constante postura de PSG que quiere sí o sí su continuidad a pesar que ha rechazado constantes ofertas de renovación. 'Kyky' anotó el gol del triunfo de PSG ante Real Madrid, en el Parque de los Príncipes, en la ida de los octavos de final de la Champions League 2021-22.Megaoferta a MbappéEl futuro de Kylian Mbappé está en vilo. Real Madrid lo quiere para la próxima temporada, pero PSG hará hasta lo imposible para que una de sus máximas estrellas siga en Parque de los Príncipes.Según Daily Mail, hay novedades en relación a lo que pretende hacer el PSG con tal que Kylian Mbappé no llegue al Real Madrid. El citado medio ha revelado la cifra que los parisinos le pagarán al delantero de manera semanal.Se menciona que PSG pondrá sobre la mesa 1,2 millones de euros a la semana a Mbappé, todo para que firme un nuevo contrato de renovación. No quieren saber nada de su marcha en el corto plazo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.