Defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, negó “actor político” manifestó rol Defensoría ser “garante derechos”. conversación RPP Noticias, afirmó cumplirá competencia Defensoría último día cargo marzo próximo.“No actor político. Basta revisar sentencias Tribunal Constitucional recordar Defensoría Pueblo además ser garante derechos supervisor buena marcha administración. [...] haciendo política, interesa política, agenda política, voy cumplir competencia Defensoría último día cargo. mucha anticipación, anuncié iba solo mes marzo, voy cumplir eso. pretendo quedarme cargo”, dijo Gutiérrez, consultado cuestionamientos rol parte bancadas Perú Libre Perú Democrático.Gutiérrez afirmó Defensoría va dejar ser “incómoda” tras salida institución. “Es institución robusta, madura, equipo menos 15 años cargo”, dijo.Pedido gabineteEl último sábado, Gutiérrez envió oficio presidente Pedro Castillo solicita recomponga Gabinete Ministerial liderado Aníbal Torres. pronunciamiento, recordó jefe 'la facultad presidencial designar ministros constituye competencia discrecional ilimitada, sino debe respetar, principalmente principios correcta administración pública garantía derechos humanos'. Gutiérrez, presidente revela “profundo desapego derecho salud” haber designado Hernán Condori cartera salud. “Es afrenta víctimas pandemia desafío gestionar cartera tan importante”, manifestó. “Son razones constitucionales cuales recomponerse gabinete, evidente destruyendo administración pública”, opinó. “Para constitucional destruya suficiente gobierno transgresor, concrete destrucción hace falta complicidad inmovilismo ciudadanía instituciones”, sostuvo.PODCAST RPP | APP pide salida cuatro ministros otorgar voto confianza GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, bancada Alianza Progreso demandó cambios ministerios Salud, Energía Minas, Transportes Justicia.