alcalde Molina, Álvaro Paz Barra, propuesto ciudadanos extranjeros trabajen haciendo servicio delivery, mototaxi taxi distrito, señalando incremento robos delincuencia ciudadana. “Al haber política migratoria, sugerimos viendo alto índice extranjeros cometen actividades delictivas, restrinja ejercicio actividades delivery, taxi mototaxi”, dijo declaraciones Panamericana. ser cuestionado medida xenofóbica, alcalde negó trate cuenta datos técnicos argumentan propuesta. 'A nivel derecho constitucional, amparado figura discriminación positiva. medida excepcional, temporal mes mes vendría evaluando', sostuvo. 'No restrinja derecho cualquier actividad económica, sino focaliza criminalidad va camuflando', agregó. alcalde refirió además norma prohíbe tránsito dos personas bordo moto lineal indicó esta.“Mi posición podemos estigmatizar, podemos trasladar error ausente política migratoria época PPK efectiva trasladarle error millones peruanos justamente motocicleta medio transporte”, indicó. emergencia Lima CallaoEl Poder Ejecutivo oficializó hace días decreto supremo declara emergencia Lima Metropolitana (Lima) provincia Constitucional Callao, plazo 45 días.Según decreto supremo Nº 012-2022-PCM, publicado Edición Extraordinaria Normas Legales Diario Oficial Peruano, establece Policía Nacional Perú (PNP) mantiene control orden interno, apoyo Fuerzas Armadas (FF.AA.).Asimismo, emergencia suspenden derechos constitucionales relativos inviolabilidad domicilio, libertad tránsito territorio nacional, libertad reunión libertad seguridad personales, comprendidos incisos 9, 11, 12 24 literal f artículo 2 Constitución Política.Además, precisa intervención PNP FF.AA. efectúa conforme dispuesto Decreto Legislativo N° 1186, regula uso fuerza parte policía; Decreto Legislativo N° 1095, establece reglas empleo uso fuerza parte Fuerzas Armadas territorio nacional Reglamento, aprobado Decreto Supremo N° 003-2020-DE, respectivamente.También establece participación gobiernos locales regionales Lima Metropolitana Provincia Constitucional Callao efectuará marco normatividad vigente materia seguridad ciudadana.De igual modo, refiere implementación acciones previstas presente decreto supremo, financian cargo presupuesto institucional pliegos involucrados, conformidad normatividad vigente.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?