famoso grupo británico The Kooks anunció gira mundial celebrar 15 años 'Inside In/Inside Out', álbum presentó primera vez mundo convirtió banda sonora indie toda generación. The Kooks llegan Lima tocar éxitos carrera Arena 1 Costa Verde.La preventa exclusiva, 25% descuento tarjetas Interbank, 24 25 febrero. Mientras venta general comenzará 26 febrero. entradas venta plataforma Teleticket.“Después larga hibernación, emocionados anunciar finalmente gira 2022 celebrar 15 años primer disco ‘Inside in/Inside out’. Queremos tocar todas canciones álbum junto favoritas fanáticos agradecimiento amor haber mantenido vivo disco, creciendo encontrando nuevos oídos publicamos 2006. ¡Estamos emocionados volver tocar ansiosos viaje nostalgia!”, comenta Luke Pritchard, vocalista banda.15 años indie rockA largo años, The Kooks convertido pilares música alternativa Reino Unido ilustre carrera inició lanzamiento icónico álbum debut 'Inside In/Inside Out' 2006. álbum éxito ventas convirtió cuádruple platino gracias temas 'She Moves in Her Own Way', nominado premio BRIT, 'You Don't Love Me' grande éxito 'Naive'. disco debut considerado pieza culto seguidores ahora, gracias streaming, nueva generación jóvenes universitarios logrado descubrirlo convertirlo clásico imprescindible fecha.The Kooks disfrutado impresionante ascenso fama seguido lanzamiento segundo disco, 'Konk', alcanzó número Reino Unido. entonces, lanzado tres álbumes reciente 'Let's Go Sunshine', colocándose diez primeros ranking Reino Unido 2018. Junto nueva generación fanáticos, banda ganado millones escuchas streaming año embarca gira mundial trae Perú.The Kooks Lima experiencia Move Concerts, productora conciertos Arctic Monkeys, Radiohead, Keane, Interpol, Green Day, grandes bandas.Precios entradas:Campo: S/ 230Tribuna: S/ 130NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.