nueva temporada Fórmula 1 Mercedes Red Bull volverán partir favoritos. nueva reglamentación obligado escuderos reinventarse, emoción asegurada competencia pasará historiaEn siguiente lista nombrará pilotos sido confirmados Fórmula 1.Las pilotos participarán Fórmula 1El mundial F1 2022: Pilotos Mercedes piloto principal Mercedes Lewis Hamilton. heptacampeón mundo sumar nuevo título 2012, Max Verstappen ganó batalla final inolvidable carrera Abu Dhabi.El cambio trae Mercedes aparición George Russell sustituto Valtteri Bottas. trabajo William sirvió dar salto escuderías grandes Fórmula 1. dijo Lewis Hamilto George Russell: 'Creo George piloto talento increíble, claramente. Creo humilde, creo gran enfoque, naturalmente ser británico imagino probablemente ayuda, términos comunicación'. piloto George Russel compañero temporada 2022El mundial F1 2022: Pilotos RED BULL piloto Max Verstappen 24 años actual campeón mundo rubro carreras, ello seguirá siendo piloto principal. parte, Checo Pérez 31 años seguirá manteniendo escudero lujo.El mundial F1 2022: Pilotos ASTON MARTIN escuderías Aston Martin realizado cambios pilotos conducirán AMR 2022.El piloto Sebastian Vettel 34 años cuatro veces campeón mundo. lado, seguirá manteniendo puesto piloto 23 años Lance Stroll, nueva temporada buscará mejor posición, 2021 quedó 13º lugar.El mundial F1 2022: Pilotos FERRARI Manteniendo lugares pilotos principales Ferrari 2022 Carlos Sainz 27 Charles Leclerc 24. Ambos pilotos pieza angular proyecto temporada 2021 Mundial marzo 2022 seguirán siéndolo.En temporada 2021 Carlos Sainz quedó quinta posición 164 '5 puntos, mientras compañero acabó sexto 160.El mundial F1 2022: Pilotos ALPINE binomio conformado Fernando Alonso Esteban Ocon mantendrá actual Mundial Fórmula 1 2022, buenos resultados obtenido, ello escudería decidido mantener ambos A522.Esteban Ocon ganador carrera. Fernando Alonso quedó podio después años. gran trabajo dupla clave quinta plaza Alpine Mundial Constructores.El mundial F1 2022: Pilotos MCLAREN pilotos principales McLaren seguirán siendo Lando Norris Daniel Ricciardo. dupla finalizó temporada pasada 10 mejores puestos. Mientras Lando Norris quedó sexto 160 puntos compañero Daniel Ricciardo 115 quedó octavo lugar.El mundial F1 2022: Pilotos HAASHasta mantendrá Nikita Mazepin Mick Schumacher pilotos principales cara Mundial Fórmula 1 2022. dos pilotos conducirán VF-22, espera monoplaza escudería pueda dar salto calidad año.El mundial F1 2022: Pilotos ALFA ROMEO Siendo única escudería Alfa Romeo cambiado dos pilotos temporada pasada mundial Fórmula 1.Tras salidas Kimi Raikkonen Antonio Giovinazzi. escudería contará piloto 32 años Vterri Bottas Guanyu Zhou 22 años, siendo primer piloto chino toda historia Fórmula 1.El mundial F1 2022: Pilotos WILLIAMS MERCEDES Williams Mercedes variado respecto pilotos contó 2021. Tras marcha George Russelm, Mercedes busca sustituto, siendo elegido Alex Albon 25 años regresa Fórmula 1 después 1 año, compañero piloto Nicholas Latifi 36 años.El mundial F1 2022: Pilotos ALPHA TAURIPierre Gasly Yuki Tsunoda confirmados ser parte escudería Alpha Tauri, nueva temporada fórmula 1.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.