Para la nueva temporada de Fórmula 1 Mercedes y Red Bull volverán a partir como los favoritos. La nueva reglamentación ha obligado a los escuderos a reinventarse, por lo que la emoción estará asegurada en una competencia que pasará a la historiaEn la siguiente lista se nombrará a los pilotos que han sido confirmados para Fórmula 1.Las pilotos que participarán en Fórmula 1El mundial de F1 2022: Pilotos de Mercedes  El piloto principal de Mercedes es Lewis Hamilton. Es el heptacampeón del mundo y estuvo a muy poco de sumar un nuevo título en 2012, pero Max Verstappen ganó la batalla final en la inolvidable carrera de Abu Dhabi.El cambio que trae Mercedes es la aparición de George Russell como sustituto de Valtteri Bottas. Su trabajo en William le sirvió para dar el salto a una de las escuderías más grandes de la Fórmula 1. Lo que dijo Lewis Hamilto sobre George Russell: 'Creo que George es un piloto con un talento increíble, claramente. Creo que es humilde, creo que tiene un gran enfoque, naturalmente ser británico me imagino que probablemente ayuda, en términos de comunicación'. El piloto George Russel sería su compañero en la temporada 2022El mundial de F1 2022: Pilotos de RED BULL El piloto Max Verstappen de 24 años es el actual campeón del mundo en el rubro de carreras, es por ello que seguirá siendo el piloto principal. Por otra parte, Checo Pérez de 31 años se seguirá manteniendo como escudero de lujo.El mundial de F1 2022: Pilotos de ASTON MARTIN Las escuderías de Aston Martin no ha realizado cambios de pilotos que conducirán su AMR en 2022.El piloto Sebastian Vettel a sus 34 años es cuatro veces campeón del mundo. Por otro lado, otro que seguirá manteniendo su puesto es el piloto de 23 años Lance Stroll, que en esta nueva temporada buscará una mejor posición, ya que en 2021 quedó en 13º lugar.El mundial de F1 2022: Pilotos de FERRARI Manteniendo sus lugares como pilotos principales de Ferrari este 2022 estarán Carlos Sainz de 27 y Charles Leclerc de 24. Ambos pilotos fueron la pieza angular del proyecto de la temporada 2021 y para el Mundial de marzo este 2022 seguirán siéndolo.En la temporada 2021 Carlos Sainz quedó en quinta posición con 164 '5 puntos, mientras que su compañero acabó sexto con 160.El mundial de F1 2022: Pilotos de ALPINE El binomio conformado por Fernando Alonso y Esteban Ocon se mantendrá para el actual Mundial de Fórmula 1 2022, por los buenos resultados que han obtenido, es por ello que la escudería ha decidido mantener a ambos para el A522.Esteban Ocon fue ganador de una carrera. Fernando Alonso quedó en el podio después de muchos años. Su gran trabajo como dupla fue clave para la quinta plaza de Alpine en el Mundial de Constructores.El mundial de F1 2022: Pilotos de MCLAREN Los pilotos principales para McLaren seguirán siendo Lando Norris y Daniel Ricciardo. La dupla finalizó la temporada pasada en los 10 mejores puestos. Mientras Lando Norris quedó sexto con 160 puntos su compañero Daniel Ricciardo con 115 quedó en octavo lugar.El mundial de F1 2022: Pilotos de HAASHasta mantendrá a Nikita Mazepin y Mick Schumacher como pilotos principales de cara al Mundial de Fórmula 1 2022. Los dos pilotos conducirán el VF-22, se espera que con este monoplaza la escudería pueda dar un salto de calidad este año.El mundial de F1 2022: Pilotos de ALFA ROMEO Siendo la única escudería de Alfa Romeo la que ha cambiado su dos pilotos de la temporada pasada para el mundial de Fórmula 1.Tras las salidas de Kimi Raikkonen y la de Antonio Giovinazzi. La escudería contará con el piloto de 32 años Vterri Bottas y Guanyu Zhou de 22 años, siendo el primer piloto chino en toda la historia de Fórmula 1.El mundial de F1 2022: Pilotos de WILLIAMS MERCEDES Williams Mercedes ha variado con respecto a sus pilotos que contó en el 2021. Tras la marcha de George Russelm, Mercedes busca un sustituto, siendo el elegido Alex Albon de 25 años quien regresa a Fórmula 1 después de 1 año, su compañero será el piloto Nicholas Latifi de 36 años.El mundial de F1 2022: Pilotos de ALPHA TAURIPierre Gasly y Yuki Tsunoda son los confirmados para ser parte de la escudería de Alpha Tauri, en esta nueva temporada de fórmula 1.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.