El legislador de Podemos Perú, Carlos Anderson, criticó la decisión del ministro de Justicia, Aníbal Torres, de investigar la designación del procurador Daniel Soria, por la denuncia del abogado del presidente Pedro Castillo. “El señor Anibal Torres hace mucho tiempo que perdió la brújula. Ha equivocado su papel, en lugar de aconsejar bien al presidente, en materia jurídica, lo que ha hecho en la práctica es convertirse en una especie de guardián o defensor de cualquier causa”, aseveró Anderson en RPP Noticias.“Ha sido sistemático el ataque: a quien se atreva a decir algo en contra del presidente Castillo o en contra de su Gabinete, quien se opone o dice algo, es un vacador. Si al procurador se le ocurre investigar al presidente, entonces hay que investigarlo”, añadió.SERÍA CITADO POR COMISIÓN DE JUSTICIAPara Carlos Anderson, el ministro Torres está siguiendo esa “corcondancia autoimpuesta de ser el gran defensor-acusador en nombre de la administración del Gobierno del presidente Castillo”. Por ello, el parlamentario señaló que espera que Aníbal Torres sea citado a alguna comisión del Congreso, para que explique dicha situación. “He puesto una comunicación interna a portavoces para poder definir de manera colectiva. Tenemos que citar a la Comisión de Justicia o alguna otra comisión para que nos dé explicaciones. Es increíble que no haya al menos un poco de apariencia de tolerancia y respeto a la institucionalidad del país”, aseveró. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?