legislador Podemos Perú, Carlos Anderson, criticó decisión ministro Justicia, Aníbal Torres, investigar designación procurador Daniel Soria, denuncia abogado presidente Pedro Castillo. “El señor Anibal Torres hace tiempo perdió brújula. equivocado papel, lugar aconsejar bien presidente, materia jurídica, hecho práctica convertirse especie guardián defensor cualquier causa”, aseveró Anderson RPP Noticias.“Ha sido sistemático ataque: atreva decir presidente Castillo Gabinete, opone dice algo, vacador. Si procurador ocurre investigar presidente, entonces investigarlo”, añadió.SERÍA CITADO COMISIÓN JUSTICIAPara Carlos Anderson, ministro Torres siguiendo “corcondancia autoimpuesta ser gran defensor-acusador nombre administración Gobierno presidente Castillo”. ello, parlamentario señaló espera Aníbal Torres citado alguna comisión Congreso, explique dicha situación. “He puesto comunicación interna portavoces poder definir manera colectiva. citar Comisión Justicia alguna comisión dé explicaciones. increíble menos apariencia tolerancia respeto institucionalidad país”, aseveró. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?