“cisne negro” definido Nassim Nicholas Taleb evento bajísima probabilidad ocurrencia, capaz generar gran impacto (generalmente negativo) economía y/o sociedad; después sucedido, hace tomemos cuenta factibilidad, tratemos encontrar razones pudo ser pronosticado.Como venido comentando columna, futuro puede predecirse, simplemente existe predeterminado: futuro construye cada fracción infinitesimal tiempo posterior presente. podemos identificar posible suceda preparados eventualidad ocurra, mitigar efectos negativos, aprovechar positivo pueda traer.La ocurrencia pandemia tiempos sido “cisne negro” sido analizado década 90, principalmente incremento movilidad personas gracias abaratamiento pasajes aéreos mayor oferta destinos. largo historia, humanidad sido castigada muchas veces pandemias, “peste negra” siglo XIV estima causó muerte 50 millones personas Europa, Asia África (América aún sido “descubierta”) población global 400 millones personas, días COVID-19 podría llegar matar 6 millones personas casi 8,000 millones habitantes hoy. Nótese llamada “gripe española” afectó mundo 1918 1920, causó muerte 50 100 millones personas total global 1,800 millones habitantes. menor mortalidad COVID-19 explica mayor desarrollo medicina infraestructura salud 100 años tiempo. Aprendimos necesidad contar sistemas oxígeno disponibles centros salud, nunca oxígeno reconocido sinónimo vida.Pero, ¿se puesto pensar en, si vez SARS COV-2, pandemia sido ébola, 40% mortalidad tratamiento requieren transfusiones litros sangre paciente? hablando oxígeno, bien libre requiere simple tratamiento separación, filtrado compresión ser distribuido hospitales; sino litros sangre paciente. pasado triste experiencia tener familiar requiere sangre sabemos difícil conseguir unidad. cerca tener pandemia ébola 2014 2016, pudimos contener enfermedad África Occidental, 30,000 casos 11,300 fallecidos. ébola sigue siendo endémico países posible vuelva ser amenaza salud mundial.Pero “cisnes negros” restringidos ámbito salud, pueden ocurrir campos, fenómenos naturales generados hombre. continuación, damos lista (lamentablemente exhaustiva) posibles “cisnes negros”, cuya ocurrencia podríamos vivir próximos años:La explosión caldera Yellowstone (Wyoming, Montana Idaho, Unidos)La explosión volcanes Islas Canarias (España) formaría superola (tsunami) afectaría toda costa atlántica América (incluyendo ciudades Unidos islas Caribe)Vulcanismo gran escala mundo, generaría emisiones gases tóxicos harían entrar invierno global varios añosUna gran explosión masa coronal Sol, destruiría infraestructura eléctrica mundial tardaría meses ser medianamente reparadaLa activación placas tectónicas generarían series superterremotos (grado 9 más) mundoUn nuevo crash principales bolsas valores caída abrupta precios determinados activos, criptomonedas, ejemploUn ataque ciberterrorista paralizará servicio internet nivel globalLa incapacidad gobiernos entregar ingresos familias afectadas reemplazo trabajo humano automatización robotsUna guerra nuclear potencias mundialesEl contacto extraterrestre abierto (y trasmitido directo CNN) quedo ahí. Recuerden que, muchas veces, podremos evitar ocurra “cisne negro”, debemos tomarlos cuenta preparados ello suceda.ADVERTENCIA: recomiendo leer artículo acostarse.