usuarios Windows furiosos. nueva actualización sistema operativo Microsoft posee buenas características, bajo colchón piensan colocar función obligatoria. igual edición Windows 11 Home, versión Pro requerirá conexión Internet cuenta Microsoft configuración.En versión actual Windows 11, aún puedes crear cuenta usuario local configuración PC, funcionó versión Home Windows 10, ahora eliminó versión Windows 11 Home. menos Microsoft cambie parecer, creación cuenta local disponible.Esto problema aquellos usuarios cuentan Internet cuenta Microsoft, tecnología global usuarios furiosos nueva condición Windows 11 Pro.Deberás tener cuenta Microsoft, quieras noLa nueva función Windows 11 Pro hará difícil donar vender computadoras, crear imágenes cientos sistemas, requieren empresas, configurar computadora persona.Además, nueva característica da cierto poder Microsoft recopilar cientos miles datos usuarios.'La parte molesta que, propietario taller reparación PC, técnicos ahora obtener información cuenta MS personas solo reiniciar/reformatear computadora ahora. necesitamos cliente ingrese registre, luego podemos terminar reparación'. señaló usuario Reddit.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.