presidente Pedro Castillo supervisó mañana funcionamiento aplicaciones educativas tabletas digitales estudiantes nivel nacional inducción personal, marco retorno clases 2022.La actividad llevó cabo almacenes Mega Centro Lurín, urbanización Santa Rita, distrito Lurín, participación ministro Educación, Rosendo Serna.“Llamamos maestros, padres familia, gobernadores regionales, alcaldes, quieren país, hacer cruzada responsable reinicio año escolar. herramientas van llegar escuela lejana país, así llegará programa Qali Warma”, expresó Pedro Castillo.La inspección verificación Lurín corresponde lote 150,000 tabletas distribuidas nivel nacional, parte estrategia cierre brecha digital educación.En total distribuirán cerca 320,000 tabletas, beneficiarán 16,000 colegios públicos localidades extrema pobreza, según informó Ministerio Educación. manera, fortalecerán competencias digitales estudiantes actividades Aprendo casa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?