El presidente Pedro Castillo supervisó esta mañana el funcionamiento de las aplicaciones educativas en las tabletas digitales para los estudiantes a nivel nacional e inducción al personal, en el marco del retorno a clases 2022.La actividad se llevó a cabo en los almacenes Mega Centro Lurín, en la urbanización Santa Rita, del distrito de Lurín, con la participación del ministro de Educación, Rosendo Serna.“Llamamos a los maestros, a los padres de familia, a los gobernadores regionales, a los alcaldes, a todos los que quieren al país, a hacer una cruzada responsable para el reinicio del año escolar. Ya tienen las herramientas que van a llegar a la escuela más lejana del país, así como llegará también el programa Qali Warma”, expresó Pedro Castillo.La inspección y verificación en Lurín corresponde a un lote de más de 150,000 tabletas que serán distribuidas a nivel nacional, como parte de la estrategia de cierre de brecha digital en educación.En total se distribuirán cerca de 320,000 tabletas, que beneficiarán a más de 16,000 colegios públicos de localidades en extrema pobreza, según informó el Ministerio de Educación. De esta manera, se fortalecerán las competencias digitales de los estudiantes para las actividades de Aprendo en casa.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?