El campeonato de WWE cuenta con tres títulos que llevaron el prestigio de ser categorizado como mundiales, siendo estos El Campeonato de WWE, El Campeonato Universal, El Campeonato Mundial Completo, sin embargo, ha tenido una constante renovación que representa la lucha libre, sus características han cambiado con el pasar de los años. Así que acompáñenos en esta nota acerca de todos los diseños del Campeonato WWELos cambios en cinturones del campeonato de la WWEConoce algunos de los diferentes diseños que tuvo el cinturon de los ganadores del Campeonato de la WWE a lo largo de sus 56 años de historia, esto incluye a los que fueron personalizados por sus portadores. Bruno Sammartino (1963-1971)El primer campeonato de WWE, en ese entonces WWWF, fue presentado en 1963. Buddy Roges, su primer portador, pero, su reinado fue de 36 días, siendo interrumpido por el italiano Bruno Sammartino, que de forma inmediata cambió el diseño del oro con la forma de Estado Unidos, por uno nuevo, alternando colores.Ivan Koloff (1971-1973)Luego de Ivan Koloff, quien usó un cinturón diferente al de Sammartino y Roger, el titulo pasó a manos del puertorriqueño Pedro Morales en 1971, dando su toque personal al cinturón, después de unos meses volvió a modificar el diseño de su cinturónStan Stasiak (1973-1982)El rudo Stan Stasiak tuvo un nuevo cinturón que se quedaría en la vidriera casi por una décadaBob Backlund (1982-1984)En 1982 el campeonato tuvo un nuevo portador, Bod Backlund, quien hizo retoques propios a su cinturón. Lo curioso en este retoque es que exponía el nombre de los campeones previos.Hulk Hogan (1984-1988)En el campeonato de 1984, Hulk Hogan fue campeón por primera vez e introdujo un cambio de color en el cinturón del campeonato. Después de cuatro años, en 196 volvió a renovarloAndré el Gigante (1988-1998)Andre el Gigante fue el ganador en 1988 y él le cambiará de aspecto, dando lugar a uno de los diseños más recordados del Campeonato. Únicamente lo sostuvo por unas horas, sin embargo, el cinto se mantuvo por diez años exactos.Stone Cold Steve Austin (1998- 2002)Stone Cold Steve Austin logró vencer a Shawn Michaels en WrestleMania 14, y con ello, llegaron nuevas pequeñas variaciones en el título. El diseño se extendió durante toda la Attitude “Hollywood” Hulk Hogan (2002-2005)Siendo el último Campeón WWF, y el primero de la WWE. Además, fue el primer Campeón Indiscutido en unificar el Campeonato WWE y Mundial Completo en la que sería su última conquista mundial.John Cena (2005-2013)John Cena cambió su cinto desde su primer reinado, desde ahí fue como nació el famoso Spinner, aquel Edge hizo lo propio en 2006 al estilo “Rated R”.The Rock (2013-2014)The Rock lo sostuvo por un tiempo, pero no era de su gusto y a raíz de ello en 2013 cambió el diseño de su cinturón.Brock Lesnar (2014-actualidad)El actual diseño se le fue entregado a Brock Lesnar en 2014, luego del cambio de logo de WWE. En 2019 Daniel Bryan lo rediseño con una versión más ecológicaTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.