opción trae consigo plataforma streaming popular, Netflix perfiles, permiten miembros hogar experiencia propia personalizada plataforma Netflix, así ameno ver series películas. Además, usuarios pueden contar cinco perfiles misma cuenta plataforma streaming.La última actualización trajo consigo Netflix, plataforma streaming popular presentó nuevas imágenes puedas cambiar avatar perfil.Ya olvídate viejos iconos podían cambiar, ahora gran cantidad fotografías personajes series originales servicio streaming ejemplo “Stranger Thing”, “La casa papel”, “B: The Beginning”, “Trollhunters”, otros.En nota enseñaremos podrás modificar avatar perfil sencillos ¿Cómo cambiar avatar plataforma Netflix?Con pasos sencillos podrás cambiar imagen avatar Netflix vivas experiencia única.Primero, inicia sesión cuenta página aplicación NetflixLuego, debes seleccionar opción Administrar perfiles, encuentra debajo imágenes distintos usuarios.Luego, debes elegir cuál cuenta quieres hacer cambio después, dirigirá información perfil.Posteriormente, sección dar clic fotografía aparecerán nuevas opciones imágenes avatar, debes elegir guste.En plataforma aparece cuadro diálogo si quieres cambiar ícono solamente debes seleccionar ¡sí!Por último, plataforma regresará información perfil únicamente debes elegir opción guardar. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.