La opción que trae consigo la plataforma de streaming más popular, Netflix son los perfiles, estos permiten que los miembros de tu hogar tengan una experiencia propia y personalizada en la plataforma de Netflix, y así que les sea más ameno ver sus series o películas. Además, los usuarios pueden contar hasta con cinco perfiles en una misma cuenta en la plataforma de streaming.La última actualización que trajo consigo Netflix, la plataforma de streaming más popular presentó nuevas imágenes para que puedas cambiar tu avatar de perfil.Ya olvídate de los viejos iconos que no se podían cambiar, ahora hay una gran cantidad de fotografías de personajes de las series originales del servicio de streaming como por ejemplo “Stranger Thing”, “La casa de papel”, “B: The Beginning”, “Trollhunters”, entre otros.En esta nota te enseñaremos como podrás modificar tu avatar de perfil con unos sencillos ¿Cómo cambiar tu avatar en la plataforma de Netflix?Con unos pasos sencillos podrás cambiar la imagen avatar de Netflix para que vivas una experiencia única.Primero, inicia sesión de tu cuenta ya sea en la página o aplicación de NetflixLuego, debes seleccionar la opción de Administrar perfiles, esta se encuentra debajo de las imágenes de los distintos usuarios.Luego, debes elegir cuál es la cuenta a la que quieres hacer el cambio y después, te dirigirá a la información de ese perfil.Posteriormente, en esa sección tendrás que dar clic sobre la fotografía y aparecerán nuevas opciones de imágenes para tu avatar, debes elegir la que más te guste.En la plataforma aparece un cuadro de diálogo y si quieres cambiar el ícono solamente debes seleccionar ¡sí!Por último, la plataforma te regresará a la información del perfil y únicamente debes elegir la opción de guardar. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.