Hace pocos días, gobierno Unidos emitió orden captura internacional expresidente Honduras (2014-2022), Juan Orlando Hernández. Embajada EE. UU. indicó Hernández buscado ser juzgado tráfico ilícito drogas delitos armas fuego. Si sale previsto, extradición inminente ¿Cómo llegado situación? explicación multicausal, obstante, gustaría detenerme factor considero clave, modelo implementó citado país centroamericano partir década 1990.Durante presidencia Rafael Leonardo Callejas (1990-1994), aprobó Ley Ordenamiento Estructural Economía. sentaron bases transformación social política país. síntesis, medidas aprobadas fueron: desgravación arancelaria, liberalización tasas interés, apertura economía competencia internacional, otros.Un mes después, abril 1992, aprobó Ley Modernización Desarrollo Campo, dio finalizado proceso reforma agraria. acuerdo Irías (1992), dicha ley profundizó acaparamiento concentración tierras manos terratenientes empresarios agrícolas, dedicados básicamente agroexportación.Es así Honduras comienzan aparecer nuevos grupos económicos, básicamente maquila, aprovechado beneficios brindado Estado. acuerdo Centro Estudios Democracia (2013), zonas industriales procesamiento, lleva cabo actividad, exoneradas 100 % impuestos importación, exportación, fiscales municipales renta. Además, repatriación capitales restricciones. 2013, comisión técnica creada gobierno identificó exoneraciones tributarias significaban 6.57 % PIB 46 % recaudación total impuestos.Para profesor investigador Universidad Nacional Autónoma Honduras, Eugenio Sosa Iglesias, noventa, hondureño orientación claramente “proempresarial”, dado promovido activamente privatización empresas públicas, impulsado leyes estímulo inversión, exoneraciones fiscales generalizadas eliminación impuestos exportaciones importaciones. acuerdo autor, últimos años, gobierno hondureño iniciado proceso agresivo concesiones recursos naturales, especialmente ríos hidroeléctricas territorios actividad minera. asesinato Berta Cáceres, activista defensora DD.HH., parte sicarios contratados empresa hidroeléctrica Desa, denota gravedad situación.La línea argumentativa Sosa Iglesias señala poderes fácticos corruptos, camarillas empresariales redes criminales puesto hondureño rodillas. captura generado altísimos niveles corrupción impunidad país. Consejo Nacional Anticorrupción (CNA), indica Honduras puede caracterizarse metástasis corrupción, concurrencia profundización despojo parte grupos políticos económicos, caso expresidente Juan Orlando Hernández.A manera conclusión, podemos señalar consecuencias situación hondureños sido terribles. 2011, San Pedro Sula convirtió ciudad violenta mundo, horrorosa cifra 159 homicidios dolosos cada 100 mil habitantes. organización gubernamental Foro Social Deuda Externa Desarrollo, estimó pobreza actualmente sitúa 70 75%. Encuesta Demografía Salud 2016, calcula 23% niños padecen desnutrición, aunque da descontado dicha cifra incrementado debido pandemia. Finalmente, Organización Internacional Migraciones recalca alrededor millón hondureños migrado Unidos, razones salir país deben principalmente falta oportunidades empleo, violencia, efectos cambio climático, inseguridad alimentaria, otros. igual forma llama poderosamente atención fenómeno caravanas migratorias inició justamente San Pedro Sula 2018.