La salud bucal es más importante de lo que pensamos: no solo para evitar el mal aliento o la placa bacteriana, sino también para evitar complicaciones y enfermedades en otras partes del cuerpo. Aunque la boca parezca un sistema aislado, en realidad está conectada con el organismo de forma directa, por lo que una adecuada higiene bucal contribuye a una salud general.La Organización Panamericana de la Salud (OPS) ya ha indicado que 9 de cada 10 personas en el mundo está en riesgo de tener algún tipo de enfermedad bucodental: desde caries hasta enfermedades de las encías y cáncer de boca.Estas cifras son sumamente preocupantes, pues una infección en la boca podría ser un signo o síntoma de un problema mayor. Diversos problemas médicos pueden desarrollarse o agravarse a partir de problemas bucales: desde caries y gingivitis hasta empeorar la diabetes, enfermedades cardíacas y problemas pulmonares.De hecho, nuestra cavidad bucal es una de las vías por las que pasan patógenos de infecciones respiratorias como la COVID-19, cuya principal vía de contagio es la oral. Por todo esto, los expertos recomiendan lavarnos los dientes todos los días de forma adecuada y mantener buenos hábitos de salud bucal para reducir el porcentaje de carga viral que llevamos en la boca.Cuidado bucal: Desde caries hasta enfermedades cardiovasculares y respiratoriasAparte de la COVID-19, existen diversas enfermedades que afectan las vías respiratorias como los resfriados y la gripe que también se propagan al toser, estornudar o exhalar. Por ello, es sumamente importante extremar las medidas higiénicas, incluyendo la higiene bucal, sobre todo, para reducir el riesgo de contagio y reinfección de enfermedades.Datos del Ministerio de Salud indican que el 90.4 % de los peruanos tiene caries dental que son originadas por malos hábitos de higiene bucal. La caries dental es una de las enfermedades más prevalentes en la población y puede resultar muy peligrosa, pues consiste en una infección bacteriana que tiene la capacidad de producir procesos infecciosos más severos en el organismo.Nuestra boca es una entrada directa de microorganismos al cuerpo y constituye un reservorio importante de bacterias que pueden diseminarse por el torrente sanguíneo y causar infecciones. Una infección bucal es un factor de riesgo para quienes presentan enfermedades sistémicas como la cardiovascular, la enfermedad pulmonar crónica obstructiva y la endocarditis (infección del revestimiento interior del corazón).De igual forma, el cuidado bucal se relaciona con la diabetes, ya que la periodontitis (infección de las encías) infl­uye en el control del azúcar en sangre. A su vez, la diabetes mellitus aumenta la prevalencia, progresión y gravedad de periodontitis.Según Ronald Amasifuén, odontólogo del Hospital Guillermo Almenara de EsSalud, el 30 % de pacientes en el Perú sufren de enfermedad periodontal y la mayor parte de este porcentaje son adultos mayores que también presentan problemas cardíacos y/o pulmonares graves.Consejos indispensables para cuidar nuestra salud bucalLa cavidad bucal es un componente importante del sistema integral de un individuo y su salud repercute en todo el organismo de manera positiva o negativa. Mantener una adecuada salud bucal contribuye a nuestra salud general.Sigue estos consejos para mantener tu boca saludable:1) Cepíllate los dientes de arriba hacia abajo mínimo 2 veces al día o después de cada comida con una pasta dental con Cloruro de Cetilpiridinio (CPC) que tenga de 1000 a 1500 ppm (partes por millón) de flúor.2) Utiliza hilo dental o cepillo interproximal para limpiar entre los dientes 1 vez al día.3) Realiza gárgaras con un enjuague bucal con Cloruro de Cetilpiridinio (CPC) 2 veces al día durante 30 segundos.4) Limpia tu lengua de atrás hacia adelante con un limpiador lingual 1 vez al día.5) Cambia tu cepillo dental después de cualquier infección.6) Guarda tu cepillo en posición vertical y evita contacto con otros cepillos.7) Acude un mínimo de 2 veces al año a una consulta odontológica.8) Lleva una dieta balanceada que incluya frutas, verduras y consumo de agua.9) Evita el consumo excesivo de bebidas gaseosas, dulces, golosinas y comida chatarra.Salud bucal es salud general. Es una campaña de Dentaid con el apoyo de RPP.