salud bucal importante pensamos: solo evitar mal aliento placa bacteriana, sino evitar complicaciones enfermedades partes cuerpo. Aunque boca parezca sistema aislado, realidad conectada organismo forma directa, adecuada higiene bucal contribuye salud general.La Organización Panamericana Salud (OPS) indicado 9 cada 10 personas mundo riesgo tener algún tipo enfermedad bucodental: caries enfermedades encías cáncer boca.Estas cifras sumamente preocupantes, pues infección boca podría ser signo síntoma problema mayor. Diversos problemas médicos pueden desarrollarse agravarse partir problemas bucales: caries gingivitis empeorar diabetes, enfermedades cardíacas problemas pulmonares.De hecho, cavidad bucal vías pasan patógenos infecciones respiratorias COVID-19, cuya principal vía contagio oral. esto, expertos recomiendan lavarnos dientes días forma adecuada mantener buenos hábitos salud bucal reducir porcentaje carga viral llevamos boca.Cuidado bucal: caries enfermedades cardiovasculares respiratoriasAparte COVID-19, existen diversas enfermedades afectan vías respiratorias resfriados gripe propagan toser, estornudar exhalar. ello, sumamente importante extremar medidas higiénicas, incluyendo higiene bucal, todo, reducir riesgo contagio reinfección enfermedades.Datos Ministerio Salud indican 90.4 % peruanos caries dental originadas malos hábitos higiene bucal. caries dental enfermedades prevalentes población puede resultar peligrosa, pues consiste infección bacteriana capacidad producir procesos infecciosos severos organismo.Nuestra boca entrada directa microorganismos cuerpo constituye reservorio importante bacterias pueden diseminarse torrente sanguíneo causar infecciones. infección bucal factor riesgo presentan enfermedades sistémicas cardiovascular, enfermedad pulmonar crónica obstructiva endocarditis (infección revestimiento interior corazón).De igual forma, cuidado bucal relaciona diabetes, periodontitis (infección encías) infl­uye control azúcar sangre. vez, diabetes mellitus aumenta prevalencia, progresión gravedad periodontitis.Según Ronald Amasifuén, odontólogo Hospital Guillermo Almenara EsSalud, 30 % pacientes Perú sufren enfermedad periodontal mayor parte porcentaje adultos mayores presentan problemas cardíacos y/o pulmonares graves.Consejos indispensables cuidar salud bucalLa cavidad bucal componente importante sistema integral individuo salud repercute organismo manera positiva negativa. Mantener adecuada salud bucal contribuye salud general.Sigue consejos mantener boca saludable:1) Cepíllate dientes arriba hacia abajo mínimo 2 veces día después cada comida pasta dental Cloruro Cetilpiridinio (CPC) 1000 1500 ppm (partes millón) flúor.2) Utiliza hilo dental cepillo interproximal limpiar dientes 1 vez día.3) Realiza gárgaras enjuague bucal Cloruro Cetilpiridinio (CPC) 2 veces día 30 segundos.4) Limpia lengua atrás hacia adelante limpiador lingual 1 vez día.5) Cambia cepillo dental después cualquier infección.6) Guarda cepillo posición vertical evita contacto cepillos.7) Acude mínimo 2 veces año consulta odontológica.8) Lleva dieta balanceada incluya frutas, verduras consumo agua.9) Evita consumo excesivo bebidas gaseosas, dulces, golosinas comida chatarra.Salud bucal salud general. campaña Dentaid apoyo RPP.