Facebook, ahora llamado Meta, organizó serie conciertos metaverso plataforma Horizon Venues. embargo, concurrencia virtual esperada.Los conciertos realizaron fase prueba Horizon, tocaron rapero Young Thug 26 diciembre, DJ David Guetta 31 diciembre finalmente dúo The Chainsmokers concierto inicio 2022.A pesar ser completamente gratuitos, conciertos parecían tener poca atención atención parte cualquier persona oficinas Meta. Apenas mencionó ninguna actuaciones plataformas redes sociales Twitter incluso Facebook, menos publicaciones noticias música.¿Cómo concierto metaverso?Según cuenta Futurism, concierto David Guetta realidad video convencional, aunque situado Louvre Abu Dhabi.Young Thug The Chainsmokers ofrecieron solo vista 180 grados concierto usuarios Oculus.La actuación Young Thug acumuló 100 mil visitas, mientras actuaciones Guetta acumularon casi millón. actuación Chainsmokers, parte, parece haber sido eliminada. comparación, evento Travis Scott Fortnite acumuló 12.3 millones reproducciones juego reproducido millones plataformas reproducción YouTube.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.