Facebook, ahora llamado Meta, organizó una serie de conciertos en su metaverso en la plataforma Horizon Venues. Sin embargo, la concurrencia virtual no fue la esperada.Los conciertos se realizaron en la fase de prueba de Horizon, donde tocaron el rapero Young Thug el 26 de diciembre, el DJ David Guetta el 31 de diciembre y finalmente el dúo The Chainsmokers para un concierto al inicio del 2022.A pesar de ser completamente gratuitos, los conciertos parecían tener poca atención o atención por parte de cualquier persona fuera de las oficinas de Meta. Apenas se mencionó ninguna de las actuaciones en plataformas de redes sociales como Twitter o incluso Facebook, y mucho menos en publicaciones de noticias y música.¿Cómo es un concierto en el metaverso?Según cuenta Futurism, el concierto de David Guetta era en realidad un video convencional, aunque situado en el Louvre Abu Dhabi.Young Thug y The Chainsmokers ofrecieron solo una vista de 180 grados de su concierto para los usuarios de Oculus.La actuación de Young Thug acumuló poco más de 100 mil visitas, mientras que las actuaciones de Guetta acumularon casi un millón. La actuación de los Chainsmokers, por su parte, parece haber sido eliminada. En comparación, el evento de Travis Scott en Fortnite acumuló 12.3 millones de reproducciones tanto en el juego y fue reproducido otros millones más en plataformas de reproducción como YouTube.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.