Neymar sinceró charla podcast Gaules, reconocido streamer brasileño. estrella París Saint Germain (PSG) Selección Brasil dio detalles futuro. descartó incursionar MLS.'No sé. dudas respecto. sé si volveré jugar Brasil. encantaría jugar MLS, realidad. encantaría jugar allí menos temporada. ¿Por qué? temporada corta, así tres meses vacaciones. Jugaría años más', señaló 'Ney' habló fecha retiro.'Bromeo amigos jubilaré 32 años. solo broma. sé. Honestamente, jugaré mentalmente cansado. Si salud mental bien cuerpo también... Físicamente, creo todavía aguantaré cuantos años. salud mental importante. contrato PSG durará 34 años. Así jugando entonces menos', agregó Neymar.Neymar Real Madrid'Esperamos hacer historia Paris Saint-Germain. Veremos depara futuro. trabajando duro. supuesto, equipo necesita prepararse más. esperamos hacer historia ganando Madrid', señaló Neymar ingresó segundo tiempo triunfo PSG 1-0 Real Madrid, ida octavos final Champions League.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.