leemos obra Eduard Bernstein (1850-1932) tomamos conocimiento contexto formaron ideas, caemos cuenta intenso debate intelectual, científico político filosófico político segunda mitad siglo XIX. época consolidando dos procesos identificatorios modernidad: nacionales sistema capitalista global. aquel marco, diversas corrientes ideológicas, surgidas creciente secularización política (liberalismo, socialismo, conservadurismo nacionalismo), manifestaban tensiones sí, medida representaban intereses diversos grupos sociales. dicho entrecruzamiento conflictivo, configurado agenda política, económica social siguientes dos siglos. ahí debiera extrañarnos varios temas aún tratan debates actuales, origen aquella época.Eduard Bernstein reconocido historia ideas políticas haber sometido marxismo clásico exhaustiva crítica desarrollada interior “cosmovisión socialista”. Miembro Partido Socialdemócrata alemán, fundado 1863, perseguido políticas antisocialistas Otto Von Bismark obligado autoexiliarse, primero Suiza y, luego, Inglaterra. Londres conoció Karl Marx últimos años vida Friedrich Engels. relaciones dos fundadores llamado “socialismo científico”, escrito muchísimo. discrepancias acercamientos. queda claro Marx, Engels y, luego, Lenin, consideraron político “revisionista” “renegado” socialismo. decir, alguien ponía revisión tesis fundamentales marxismo clásico.Bernstein publicó varios libros largo dilatada vida, sobresaliendo dos textos: Socialismo evolucionista (1909) premisas socialismo tareas socialdemocracia (1899). político pensador judío alemán, capitalismo, lejos colapsar crear condiciones inminente revolución proletaria escala mundial, creían Marx Engels, sufría serie mutaciones, ámbito conocimiento económico. Marx realizado análisis funcionamiento sistema capitalista, centrado décadas años treinta cuarenta siglo XIX, considerar evolución investigación científico económica siguientes décadas. desconocimiento permitía entender (a Marx) capitalismo incorporando nuevos saberes posibilitaban evolución. Asimismo, Bernstein observó realizado reformas sociales favor “clase obrera” medida tomando conciencia sistema económico “convenía” fomentar inmensa masa social condiciones paupérrimas ¿Cuál era, entonces, “misión” socialdemocracia? Acelerar, participación democrática, reducción desigualdades sociales favor mayor bienestar material trabajadores, renunciado “vía violenta” (por razones éticas).Bernstein consideró mundo social vasto complejo considerado socialismo clásico. “dictadura proletariado”, tránsito sociedad comunista, peligrosa mismo “pueblo”. Pues, libertades democráticas, sociedades pueden identificar errores medida inhiben canales críticos participación. ahí mejoría condiciones vida trabajadores posible bajo sistema político permite ejercicio libertades personales sistema económico reduzca desigualdades sociales forma sostenible. socialdemocracia evolución crítica mismo socialismo y, Bernstein, mayor teórico.