Hong Kong va lanzar semana pase vacunal, anunciaron lunes autoridades mientras hospitales abrumados ola casos coronavirus contagiosa variante ómicron.La ciudad, densamente pobladas mundo, enfrenta peor ola COVID-19 inicio pandemia, registrando miles contaminaciones diarias.A partir jueves, habitantes 12 años deberán probar haber recibido menos dosis, exención médica, acudir restaurante.'Todo mundo deberá tener consigo carné vacunas exenciones, así documento identidad' declaró lunes Kevin Choi, secretario adjunto Alimentación Salud, rueda prensa.En lugares, mercados, supermercados, hospitales edificios gubernamentales habitantes deberán presentar prueba haber sido vacunados, podrán ser sometidos controles ser castigados multas.En próximos meses, hongkoneses deberán haber recibido tres dosis vacuna.Medidas incremento casosIgual vecina China continental, Hong Kong, aplicó estrategia 'cero COVID', territorio registró ningún caso local meses.Pero autoridades aprovecharon período prepararse epidemia expertos médicos estiman debieron incitar población vacunarse. Menos 50% personas mayores recibido dos dosis vacuna territorio 7,5 millones habitantes.El número contaminaciones elevará previsiblemente 'centenares miles' próximas semanas, advirtió Karen Grepin, escuela salud pública Universidad Hong Kong.'Todos datos parecen indicar ola solo inicios' declaró Grepin lunes cadena pública RTHK.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?