Aunque aún estamos asimilando la llegada de Windows 11, Microsoft ya está pensando en un sucesor para este sistema operativo para PC, el supuestamente llamado Windows 12.De acuerdo con una fuente interna del portal DeskModder, Microsoft empezará a trabajar en Windows 12 desde marzo y tiene una razón en particular: será muy diferente a lo visto hasta el momento.Windows 12: ¿una realidad?Según el informe, se trabajará con tanta anticipación el desarrollo de Windows 12 porque se espera trabajar desde cero, con cambios significativos en el sistema.Esto llega luego de las numerosas críticas al Windows 11 por tomar gran base del Windows 10 y mostrar, más que nada, un cambio visual.Por el momento no hay mayores datos sobre Windows 12, por lo que será necesario esperar mayores reportes para conocer el estado de este sistema. De todas formas, no esperes verlo en el mercado pronto, sino que puede llevar varios años hasta conocer oficialmente sus bondades.Solo para darnos una idea del tiempo de espera, Microsoft dará soporte a Windows 10 hasta el 14 de octubre de 2025, así que será aquel momento en el que Windows 11 recién se vuelva indispensable.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.