Aunque aún asimilando llegada Windows 11, Microsoft pensando sucesor sistema operativo PC, supuestamente llamado Windows 12.De acuerdo fuente interna portal DeskModder, Microsoft empezará trabajar Windows 12 marzo razón particular: diferente visto momento.Windows 12: ¿una realidad?Según informe, trabajará tanta anticipación desarrollo Windows 12 espera trabajar cero, cambios significativos sistema.Esto llega luego numerosas críticas Windows 11 tomar gran base Windows 10 mostrar, nada, cambio visual.Por momento mayores datos Windows 12, necesario esperar mayores reportes conocer sistema. todas formas, esperes verlo mercado pronto, sino puede llevar varios años conocer oficialmente bondades.Solo darnos idea tiempo espera, Microsoft dará soporte Windows 10 14 octubre 2025, así aquel momento Windows 11 recién vuelva indispensable.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.