“Pasarán días olvidarán nosotras”. Así expresó trabajadora sexual RPP Noticias tras asesinato dos compañeras último sábado. sido extorsionadas paguen cupo 300 soles poder continuar trabajando jirón Zepita, Cercado Lima.Este asesinato ocurre pleno emergencia sido decretado aumento inseguridad ciudadana. vecinos zona crimen, indican temor reciente, sino hace mes.Nuestra reportera RPP Noticias acudió temprano lunes tras crimen constató fuerte patrullaje presencia policial vio último domingo disminuido. Incluso apreció hora jirón, solo pasó vez camioneta vigilancia ciudadana.“¿Cómo podemos denunciar si Policía hace caso? cuidando tarde olvidan”, contó ‘Lucy’, trabajadora sexual prefiere brindar identidad. testigo asesinato dos compañeras.AccionesLas jóvenes, nacionalidad venezolana ecuatoriana, acribilladas mano armada parte cuatro sicarios iban dos motocicletas, acuerdo relatado testigos.El Ministerio Interior informó dispuesto equipo Dirincri den paradero asesinos. 'Tras conocerse asesinato 2 mujeres extranjeras ejercían prostitución Cercado Lima, Mininter Comando Policía Nacional, dispuesto inmediato equipo Dirincri ubicar capturar presuntos asesinos', expresaron. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?