“Pasarán los días y se olvidarán de nosotras”. Así se expresó una trabajadora sexual a RPP Noticias tras el asesinato de dos compañeras este último sábado. Ellas habían sido extorsionadas para que paguen el cupo de 300 soles y poder continuar trabajando en el jirón Zepita, Cercado de Lima.Este asesinato ocurre en pleno estado de emergencia que ha sido decretado ante el aumento de la inseguridad ciudadana. Entre los vecinos de la zona del crimen, ellos indican que este temor no es reciente, sino que es desde hace un mes.Nuestra reportera de RPP Noticias acudió muy temprano este lunes tras el crimen y constató que el fuerte patrullaje y presencia policial que se vio hasta el último domingo había disminuido. Incluso apreció que en la hora que estuvo en el jirón, solo pasó una vez una camioneta de vigilancia ciudadana.“¿Cómo podemos denunciar si la Policía no nos hace caso? Están cuidando y más tarde se olvidan”, contó ‘Lucy’, una trabajadora sexual que prefiere no brindar su identidad. Ella fue testigo del asesinato contra sus dos compañeras.AccionesLas jóvenes, de nacionalidad venezolana y ecuatoriana, fueron acribilladas a mano armada por parte de cuatro sicarios que iban en dos motocicletas, de acuerdo con lo relatado por testigos.El Ministerio del Interior informó que se ha dispuesto a un equipo de la Dirincri para que den con el paradero de los asesinos. 'Tras conocerse el asesinato de 2 mujeres extranjeras que ejercían la prostitución en el Cercado de Lima, el Mininter y el Comando de la Policía Nacional, han dispuesto de inmediato un equipo de Dirincri para ubicar y capturar a los presuntos asesinos', expresaron. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?