Anotó golazo contundente victoria (3-0) Osasuna fecha 25 LaLiga Santander. embargo, delantero uruguayo Luis Suárez colocado suplente Atlético Madrid, miércoles 23 febrero, reciba Manchester United ida octavos final Champions League.Diego Simeone, entrenador Atlético Madrid, trazó lunes idea once titular partido miércoles Liga Campeones Manchester United, Ángel Correa Joao Félix ataque, Antoine Griezmann Luis Suárez suplencia espera Koke Resurrección sumarlo medio campo Marcos Llorente Héctor Herrera Geoffrey Kondogbia.También pendiente José María Giménez, cambiado descanso partido pasado sábado Osasuna precaución sobrecarga muscular, reintegrado lunes entrenamientos misma intensidad absoluta normalidad si fuera, último caso, quedó probable alineación inicial ensayó Simeone, trata futbolista fijo esquema casi siempre. duda once.Defensa Manchester UnitedEn lugar centro defensa podría recuperar estructura cinco hombres, elegido Felipe Monteiro, escoltado derecha Stefan Savic izquierda Reinildo Mandava.El internacional mozambiqueño vino lateral zurdo cubrir 'las necesidades' fortalecer puesto 'porque solamente Lodi lateral, Mario jugado posición, lateral', según explicó Diego Simeone pasado sábado, actuó central izquierdo Osasuna gana enteros demarcación repetir inicio frente Manchester United lugar Hermoso.Cabe indicar, Manchester United llegará partido después golear 4-2 Leeds Premier League.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.