Capcom anunciado oficialmente desarrollo Street Fighter 6, próximo videojuego peleas máxima franquicia género.En medio final Capcom Pro Tour 2021, compañía mostró primer adelanto. primeras imágenes podemos ver icono saga, Ryu, frente nuevo miembro familia, Luke, ingresó plantilla luchadores DLC Street Fighter 5.A espera mayores datosCapcom, momento, dado mayores datos cuándo disponible juego plataformas específico, dicho mayores datos verano (invierno hemisferio).Se espera juego salga mismo, recordando 2022 celebra aniversario 35 saga último juego salió inicialmente 2016.Asimismo, aprovechando ocasión, compañía japonesa anunció ‘Capcom Fighting Collection’, recopilatorio juegos clásicos multiplataformas saldrá mercado 24 junio.Los juegos incluidos son:'Darkstalkers: The Night Warriors''Night Warriors: Darkstalkers’ Revenge''Vampire Savior: The Lord of Vampire''Vampire Hunter 2: Darkstalkers’ Revenge''Vampire Savior 2: The Lord of Vampire''Red Earth' (inédito consolas)'Cyberbots: Fullmetal Madness''Super Gem Fighter Mini Mix''Super Puzzle Fighter II Turbo''Hyper Street Fighter II'Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.