Capcom ha anunciado oficialmente el desarrollo de Street Fighter 6, su próximo videojuego de peleas de su máxima franquicia en el género.En medio de la final del Capcom Pro Tour 2021, la compañía mostró su primer adelanto. En las primeras imágenes podemos ver al icono de la saga, Ryu, frente a un nuevo miembro de la familia, Luke, quien ingresó a la plantilla de luchadores en un DLC de Street Fighter 5.A la espera de mayores datosCapcom, por el momento, no ha dado mayores datos sobre cuándo estará disponible el juego ni para qué plataformas en específico, pero ha dicho que tendremos mayores datos en este verano (invierno para nuestro hemisferio).Se espera que el juego salga este mismo, recordando que este 2022 se celebra el aniversario 35 de la saga y que el último juego salió inicialmente en 2016.Asimismo, aprovechando la ocasión, la compañía japonesa también anunció el ‘Capcom Fighting Collection’, un recopilatorio de juegos clásicos para las multiplataformas que saldrá al mercado el 24 de junio.Los juegos incluidos son:'Darkstalkers: The Night Warriors''Night Warriors: Darkstalkers’ Revenge''Vampire Savior: The Lord of Vampire''Vampire Hunter 2: Darkstalkers’ Revenge''Vampire Savior 2: The Lord of Vampire''Red Earth' (inédito en consolas)'Cyberbots: Fullmetal Madness''Super Gem Fighter Mini Mix''Super Puzzle Fighter II Turbo''Hyper Street Fighter II'Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.