Italia comenzará suministrar, previsiblemente 1 marzo, cuarta dosis vacuna coronavirus pacientes frágiles inmunodeprimidos, informó hoy comisario extraordinario emergencia pandemia, general Ejercito Francesco Paolo Figliuolo.El Ministerio Sanidad establece, circular publicada últimas horas, posibilidad pacientes 'respuesta inmune marcadamente alterada' puedan recibir dosis refuerzo vacuna cuatro meses después tercera inoculación, tras luz verde Instituto Sanidad Agencia Fármaco italianas.'Mi indicación empecemos 1 marzo', dijo Figliuolo visita Hospital Infantil Meyer, explicó actualmente estudiando irá dirigida cuarta dosis refuerzo.En categorías pacientes considerados frágiles incluyen personas enfermedades crónicas bajo tratamientos farmacológicos, además sido sometidas trasplantes órganos.Según datos domingo, 82,84 % población partir 5 años completado ciclo vacunación 62,27% recibió tercera dosis.Por parte, ministro Sanidad, Roberto Speranza, explicó postura mantener uso mascarillas lugares cerrados después 31 marzo, cese emergencia país.“Si tendencia baja curva continúa, trabajaremos próximas semanas superar emergencia. COVID-19 va 31 marzo. Podemos decidir formalmente superado emergencia, creo puede haber condiciones hacerlo, mantener cosas”, agregó declaraciones diario 'La Repubblica'.Speranza explicó esperar próximo otoño 'entender si volveremos vida completamente normal' destacó además cuarta dosis personas salud frágil estudia nuevo refuerzo después verano'.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?