Italia comenzará a suministrar, previsiblemente desde el 1 de marzo, la cuarta dosis de la vacuna contra el coronavirus a los pacientes frágiles o inmunodeprimidos, informó hoy el comisario extraordinario para la emergencia por la pandemia, el general del Ejercito Francesco Paolo Figliuolo.El Ministerio de Sanidad establece, en una circular publicada en las últimas horas, la posibilidad de que los pacientes con 'respuesta inmune marcadamente alterada' puedan recibir una dosis de refuerzo de la vacuna cuatro meses después de la tercera inoculación, tras la luz verde tanto del Instituto de Sanidad como del Agencia del Fármaco italianas.'Mi indicación es que empecemos el 1 de marzo', dijo Figliuolo durante una visita al Hospital Infantil Meyer, en la que explicó que actualmente se está estudiando a quienes irá dirigida esta cuarta dosis de refuerzo.En la categorías de pacientes considerados frágiles se incluyen a las personas con enfermedades crónicas o bajo tratamientos farmacológicos, además de quienes han sido sometidas a trasplantes de órganos.Según los datos de este domingo, el 82,84 % de la población a partir de los 5 años ha completado el ciclo de vacunación y el 62,27% recibió la tercera dosis.Por otra parte, el ministro de Sanidad, Roberto Speranza, explicó que su postura es la de mantener el uso de las mascarillas en los lugares cerrados también después del 31 de marzo, cuando cese el estado de emergencia en el país.“Si la tendencia a la baja de la curva continúa, trabajaremos en las próximas semanas para superar el estado de emergencia. Pero la COVID-19 se va el 31 de marzo. Podemos decidir formalmente que se ha superado la emergencia, creo que puede haber las condiciones para hacerlo, pero tendremos que mantener algunas cosas”, agregó en declaraciones al diario 'La Repubblica'.Speranza explicó que habrá que esperar al próximo otoño para 'entender si volveremos a una vida completamente normal' y destacó que además de la cuarta dosis para las personas de salud frágil también se estudia una nuevo refuerzo para todos después del verano'.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?