Luego de meses de espera, Donald Trump, ex presidente de Estados Unidos, lanzará su red social Truth Social este mismo lunes.Reuters ha encontrado que Truth Social está listo para salir al mercado de la App Store de los iPhone este 21 de febrero. Llegará a Android y web en el resto de este y el siguiente mes.La red social “de la verdad”Truth Social, a partir del domingo por la noche, mostró un nuevo lema en su sitio web, 'Siga la verdad', y alentó a los visitantes a registrarse para unirse a una lista de espera. “Truth Social es la plataforma de medios sociales 'Big Tent' de Estados Unidos que fomenta una conversación global abierta, libre y honesta sin discriminar la ideología política”, señalaba el portal.El lanzamiento de esta red social tuvo un proceso largo que inició cuando Trump fue eliminado de las principales plataformas, incluidas Twitter, Facebook, YouTube y Shopify, mientras ocupaba el cargo de presidente.Afirmando que los líderes tecnológicos sofocaron la libertad de expresión y socavaron las voces de Trump y sus seguidores, el expresidente lanzó previamente un sitio web el año pasado, 'Desde el escritorio de Donald J. Trump', pero los usuarios no podían interactuar y no logró ganar terreno. El sitio se cerró después de aproximadamente un mes.Ahora, con meses de trabajo dirigido por Trump Media & Technology Group, la red social está listo para salir al mercado.“Truth Social luchará contra la Big Tech para que podamos proteger nuestros derechos a la libre expresión”, dijo Trump en un comunicado publicado en el sitio web de la compañía de medios a principios de este mes. “La gente está cansada de las redes sociales sesgadas como Twitter y Facebook, ¡y eso se nota en sus números!”.Trump también planea un nuevo servicio de suscripción, TMTG+, que contará con 'programación de entretenimiento 'despierta', podcasts de noticias y más'. El político ha mantenido un bastión en el Partido Republicano desde que perdió ante Biden, y ha insinuado varias veces que se postulará para volver al cargo de presidente en 2024.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.