Luego meses espera, Donald Trump, ex presidente Unidos, lanzará red social Truth Social mismo lunes.Reuters encontrado Truth Social listo salir mercado App Store iPhone 21 febrero. Llegará Android web resto siguiente mes.La red social “de verdad”Truth Social, partir domingo noche, mostró nuevo lema sitio web, 'Siga verdad', alentó visitantes registrarse unirse lista espera. “Truth Social plataforma medios sociales 'Big Tent' Unidos fomenta conversación global abierta, libre honesta discriminar ideología política”, señalaba portal.El lanzamiento red social proceso largo inició Trump eliminado principales plataformas, incluidas Twitter, Facebook, YouTube Shopify, mientras ocupaba cargo presidente.Afirmando líderes tecnológicos sofocaron libertad expresión socavaron voces Trump seguidores, expresidente lanzó previamente sitio web año pasado, 'Desde escritorio Donald J. Trump', usuarios podían interactuar logró ganar terreno. sitio cerró después aproximadamente mes.Ahora, meses trabajo dirigido Trump Media & Technology Group, red social listo salir mercado.“Truth Social luchará Big Tech podamos proteger derechos libre expresión”, dijo Trump comunicado publicado sitio web compañía medios principios mes. “La gente cansada redes sociales sesgadas Twitter Facebook, ¡y nota números!”.Trump planea nuevo servicio suscripción, TMTG+, contará 'programación entretenimiento 'despierta', podcasts noticias más'. político mantenido bastión Partido Republicano perdió Biden, insinuado varias veces postulará volver cargo presidente 2024.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.