pasado cinco años Alfredo Bryce Echenique denunciara hurto fondo jubilación, banco Francia, ahora escritor peruano puede recuperar dinero. Así informó diario País, sábado 19 febrero.En 2017, escritor “Un mundo Julius” viajó París junto editor Germán Coronado retirar total fondo pensiones. sucedió fallecimiento amiga Cecilia Hare, lingüista radicada Francia, ayudaba transferencia dinero pensión jubilación.Tras fallecimiento Hare, Bryce Coronado presentaron banco, darse empleado sustraído sistemáticamente dinero cuenta meses, retirando 500 euros mensuales. mecánica empleó jubilados. 20 mil euros planeaban retirar, solo quedaban 2 mil.'Hasta murió Cecilia Hare funcionaba perfecto. ¡Qué estupenda profesora! Hicimos grandes migas. Desgraciadamente, falleció quedé merced banco mierda', manifestó escritor País.Alfredo Bryce Echenique fue, veinte años, profesor cuatro universidades francesas: Sorbona, Paul Valery Montpellie, así Nanterre Vincennes. labor años recibió pensión seguridad social francesa Ircantec, fondo complementario trabajadores públicos.¿Cómo va proceso recuperación dinero?Si bien banco parisino admitió dinero sustraído, viene demorando cinco años devolverlo. inacabables trámites legales, parecen ser exclusivos país, suman problemas salud Alfredo Bryce, impedido viajar Europa ejercer presión.Ahora, Germán Coronado, editor Peisa, cargo litigio banco. muestra descontento forma proceder dicha entidad. “Alfredo renunciado daños perjuicios intereses. colmo, salvajes. jubilación. plata básica tener recurso refugio”, manifestó País, retraso devolución dinero.En total, banco reconocerá 18.500 euros, escritor espera lleguen posible, economía mejor días. Buena parte plata derrochado. “Me gastado amigos copas. viajes, sido viajero”, confesó Alfredo Bryce, acaba cumplir 83 años, medio español. Esperamos haga justicia pronto. PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.