lenguaje política exacerba polarización hostilidad utiliza conceptos expresiones vienen guerra. ejemplo, propuesta “tregua” Ejecutivo Congreso. recordar guerra produce política fracasa, decir puede hallar soluciones través diálogo decide usar armas. política arte buscar acuerdos satisfagan intereses opuestos, mientras guerra voluntad eliminar enemigo.El tema guerra cobrado relevancia internacional incertidumbre vive torno Ucrania, país frontera 1,500 kilómetros Rusia. Independiente disolución Unión Soviética 1991, Ucrania acercado Unión Europea, ex repúblicas soviéticas. presidente ruso Vladimir Putin considera actual gobierno Ucrania quiere integrar país OTAN, pacto militar formaron Unidos países europeos Guerra Fría. Putin invoca supuestas garantías ofrecieron predecesor Boris Eltsine, promovió disolución Pacto Varsovia 1991. guerra Ucrania fracaso comunidad internacional podría tener pésimas consecuencias economía mundial, repone frágilmente consecuencias pandemia.Otra consecuencia guerra podría ser consolidar forma acercamiento Rusia China, mejor relación últimos cincuenta años. guerra, política, proceder estrategia, decir actuar visión largo plazo lucidez anticipar consecuencias indeseadas propone hacer.Las cosas sonPODCAST RPP | APP pide salida cuatro ministros otorgar voto confianza GabineteLa legisladora Heidy Juárez dijo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, bancada Alianza Progreso demandó cambios ministerios Salud, Energía Minas, Transportes Justicia.