semana pasada Poder Ejecutivo emitió dos decretos legislativos, marco facultades legislativas delegadas Congreso, cuales cambian aspectos tributarios RUC.Uno principales cambios establecen medidas aprobadas permitir Sunat exija perfiles acceso sistema procesamiento electrónico datos deudor tributario realiza contabilidad.Según Katarzyna Dunin-Borkowski, directora PricewaterhouseCoopers, medida “le permitirá Sunat entrar ver toda data empresa manera remota”.“La Sunat facultad revisar libros contables, cambio van poder entrar ver absolutamente todo, aras evitar elusión evasión fiscal. ver si atenta derecho autoincriminarse”, comentó diario Gestión.Por parte, socio Estudio Amprimo, Eduardo Joo, consideró nueva disposición “darle llave maestra contabilidad empresa Sunat”.“Acceder información contable empresa acceder cuentas bancarias. diferenciarlo pedido información corriente, si, proceso penal, ordenara descerraje hogar busquen todas cosas. creo aquí podría inclusive verse si atenta ciertos derechos constitucionales”, señaló medio local.Sin embargo, Walker Villanueva, socio estudio PPU, sostuvo medida daría Sunat información acceso ya, existe problema carácter legal. ¿Qué cambiará RUC?El Ejecutivo aprobó cambios ley regula Registro Único Contribuyente (RUC), ¿qué implicará esto?El decreto indica ahora Sunat podrá inscribir persona RUC si encuentra realizando actividad comercial amerite.Asimismo, Sunat podrá incluir persona Régimen General Impuesto Renta si comprueba generando renta tercera categoría mediante cualquier negocio, incluyendo redes sociales.Por ello, ahora negocios incluso vendedores ocasionales ofertan productos redes sociales deberán colocar RUC vender.Para Villanueva 'el primer peldaño tener actividad fiscalizadora eficaz relación actividades venta web'.En tanto, Joo considera impacto norma bastante menor.“Lo busca generar miedo forma llevan cabo negocios Web, final día asignar RUC ponerle placa carro. significa autoridad sancionará si cometes infracciones viales”, señaló diario.Por lado, Dunin-Borkowski agregó si Sunat decide inscribir contribuyente Régimen General, deberá esperar próximo año poder cambiar regímenes simplificados menor tributación, RER RUS.