La semana pasada el Poder Ejecutivo emitió dos decretos legislativos, en el marco de las facultades legislativas delegadas por el Congreso, con los cuales cambian aspectos tributarios y del RUC.Uno de los principales cambios que se establecen en las medidas aprobadas es permitir que la Sunat exija los perfiles de acceso al sistema de procesamiento electrónico de datos con el que el deudor tributario realiza su contabilidad.Según Katarzyna Dunin-Borkowski, directora en PricewaterhouseCoopers, esta medida “le permitirá a la Sunat entrar a ver toda la data de una empresa de manera remota”.“La Sunat ya tenía la facultad de revisar tus libros contables, pero con este cambio van a poder entrar a ver absolutamente todo, en aras de evitar la elusión y evasión fiscal. Habría que ver si no atenta contra el derecho a no autoincriminarse”, comentó al diario Gestión.Por su parte, el socio del Estudio Amprimo, Eduardo Joo, consideró que esta nueva disposición es “darle la llave maestra a la contabilidad de una empresa a la Sunat”.“Acceder a la información contable de una empresa es como acceder a sus cuentas bancarias. Para diferenciarlo de un pedido de información corriente, es como si, en un proceso penal, se ordenara el descerraje de tu hogar para que busquen todas tus cosas. Yo creo que aquí podría inclusive verse si atenta contra ciertos derechos constitucionales”, señaló al medio local.Sin embargo, Walker Villanueva, socio del estudio PPU, sostuvo que esta medida no le daría a la Sunat información a la que no tenga acceso ya, por lo que no existe un problema de carácter legal. ¿Qué cambiará en el RUC?El Ejecutivo también aprobó cambios en la ley que regula el Registro Único del Contribuyente (RUC), pero ¿qué implicará esto?El decreto indica que ahora la Sunat podrá inscribir a una persona en el RUC si encuentra que está realizando actividad comercial que lo amerite.Asimismo, la Sunat podrá incluir a una persona en el Régimen General del Impuesto a la Renta si comprueba que está generando renta de tercera categoría mediante cualquier negocio, incluyendo en redes sociales.Por ello, ahora todos los negocios e incluso los vendedores ocasionales que ofertan productos por redes sociales deberán colocar su RUC para vender.Para Villanueva este es 'el primer peldaño para tener una actividad fiscalizadora eficaz con relación a las actividades de venta en la web'.En tanto, Joo considera que el impacto de esta norma será bastante menor.“Lo que busca generar es miedo en la forma en la que se llevan a cabo negocios en la Web, pero al final del día asignar un RUC es como ponerle una placa a un carro. No porque la tengas significa que la autoridad te sancionará si cometes infracciones viales”, señaló al diario.Por otro lado, Dunin-Borkowski agregó que si la Sunat decide inscribir a un contribuyente en el Régimen General, deberá esperar hasta el próximo año para poder cambiar a los regímenes simplificados o con menor tributación, como son el RER o el RUS.