Hoy, mañana lunes 21 enero, dólar presenta precio S/ 3.75 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria anterior tras alza mayor 0.50% mercado peruano.A pesar tendencia alza, dólar presenta niveles bajos registrado cerca ocho meses.Por ahora, va 2022, cotización dólar caído total 6.04% frente reportaba 2021.Tendencia dólarEn jornada pasada tipo cambio elevó luego intensificaron tensiones bélicas Rusia Ucrania.Según Reuters, separatistas respaldados Moscú Ucrania evacuaron Rusia poblaciones regiones conflicto, giro sorprendente crisis que, según Occidente, podría ser usado justificar invasión rusa territorio ucraniano.En lado local, presidenta Congreso República, María Carmen Alva, anunció 8 marzo recibirán gabinete liderado Aníbal Torres evaluar voto confianza gabinete ministros.Por momento operadores consideran vive tensa calma luego bajaran revoluciones ataques especie tregua. ¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.73 cotización venta S/ 3.775 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras bancos último reporte indica billete verde precio compra S/ 3.66 venta S/ 3.86 promedio.Ten cuenta mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.