Hoy, durante la mañana de este lunes 21 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.75 a nivel interbancario.Este tipo de cambio fue reportado en la sesión cambiaria anterior tras un alza mayor a 0.50% en el mercado peruano.A pesar de la tendencia al alza, el dólar presenta uno de los niveles más bajos registrado en cerca de ocho meses.Por ahora, en lo que va del 2022, la cotización del dólar ha caído un total de 6.04% frente a lo que se reportaba en el 2021.Tendencia del dólarEn la jornada pasada el tipo de cambio se elevó luego que se intensificaron las tensiones bélicas entre Rusia y Ucrania.Según Reuters, separatistas respaldados por Moscú en el este de Ucrania evacuaron a Rusia a las poblaciones de las regiones en conflicto, un giro sorprendente en la crisis que, según Occidente, podría ser usado para justificar una invasión rusa del territorio ucraniano.En el lado local, la presidenta del Congreso de la República, María del Carmen Alva, anunció que el 8 de marzo recibirán al gabinete liderado por Aníbal Torres para evaluar el voto de confianza de su gabinete de ministros.Por el momento los operadores consideran que se vive una tensa calma luego de se bajaran las revoluciones de los ataques en lo que es una especie de tregua. ¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?En cambistas el dólar tiene un precio promedio de compra de S/ 3.73 y la cotización de venta es de S/ 3.775 aproximadamente, según la plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras que en bancos el último reporte indica que el billete verde tiene un precio de compra desde S/ 3.66 y de venta de hasta S/ 3.86 en promedio.Ten en cuenta que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.