La informalidad, situación en la que trabaja cerca del 78% de peruanos, es uno de los mayores problemas para la recaudación tributaria.Ante esto, el Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE) anunció que este año trabajarán con el Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) para impulsar medidas que permitan reducir la informalidad tributaria.“El reto es focalizar a esos informales, y a través de reformas de carácter tributarias que trabajamos con el MEF, invitarlos a la formalidad para, con ese ofrecimiento, ejercer una presión tributaria mayor”, dijo la titular del MTPE, Betssy Chávez.La ministra señaló que se apuntará a ofrecer beneficios para la formalización y comentó que muchos peruanos no tributan porque sienten que el Estado no les garantiza algo a cambio de esos impuestos.“Los peruanos no estamos acostumbrados a tributar. ¿Cómo podemos exigir mejores colegios, hospitales, carreteras... De dónde [salen los recursos]?”, cuestionó.Entre las medidas que plantea el MTPE para impulsar la formalización laboral está la entrega de incentivos económicos para financiar parte de la remuneración de trabajadores jóvenes en las micro y pequeñas empresas (mypes).Además, Chávez señaló que se potencializará y fortalecerá la fiscalización laboral y la inscripción de negocios inscritos al Registro de la Micro y Pequeña Empresa (REMYPE).