informalidad, situación trabaja cerca 78% peruanos, mayores problemas recaudación tributaria.Ante esto, Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE) anunció año trabajarán Ministerio Economía Finanzas (MEF) impulsar medidas permitan reducir informalidad tributaria.“El reto focalizar informales, través reformas carácter tributarias trabajamos MEF, invitarlos formalidad para, ofrecimiento, ejercer presión tributaria mayor”, dijo titular MTPE, Betssy Chávez.La ministra señaló apuntará ofrecer beneficios formalización comentó peruanos tributan sienten garantiza cambio impuestos.“Los peruanos acostumbrados tributar. ¿Cómo podemos exigir mejores colegios, hospitales, carreteras... dónde [salen recursos]?”, cuestionó.Entre medidas plantea MTPE impulsar formalización laboral entrega incentivos económicos financiar parte remuneración trabajadores jóvenes micro pequeñas empresas (mypes).Además, Chávez señaló potencializará fortalecerá fiscalización laboral inscripción negocios inscritos Registro Micro Pequeña Empresa (REMYPE).