primer ministro australiano, Scott Morrison, exigió lunes China realice 'investigación completa' presunto uso láser dificultar vuelo aviones reconocimiento australianos mar Arafura, Nueva Guinea Australia.'No recibido explicación aún, pedido, través canales diplomáticos defensa, investigación completa incidente respondan cómo pudo llevarse cabo peligroso acto', dijo Morrison entrevista emisora australiana 2GB.Morrison, tachó supuesto acto 'peligroso' 'temerario', explicado víspera incidente ocurrió jueves pasado zona económica exclusiva Australia, referencia 200 millas náuticas torno país, aguas territoriales.Este incidente da contexto intenso debate político últimos días país amenaza supone intromisión China seguridad defensa Australia, cara comicios federales año Gobierno Morrison busca reelección. TENSIONESDesde hace lustro, Australia ido blindándose potenciales agresiones naciones leyes bloquear supuesta injerencia extranjera política economía país, citar directamente China, recaen sospechas posibles ataques informáticos universidades entes gubernamentales. relaciones Australia China comenzaron deteriorarse 2018 Camberra excluyó empresa telecomunicaciones Huawei red 5G, sumó petición Australia investigación origen covid-19 2020, mientras Pekín impuso aranceles varios productos país oceánico.En septiembre año pasado, Australia volvió enfurecer gobierno chino anuncio pacto defensa Unidos Reino Unido, incluye construcción submarinos nucleares país oceánico, objetivo plantar cara China región Indopacífico.Por lado, Pekín considera injerencia extranjera críticas medidas adoptadas Camberra denuncias supuestas violaciones derechos humanos región noroccidental china Xinjiang detención activistas periodistas doble nacionalidad: china australiana.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.