Stephen Curry, base Golden State Warriors, escogido domingo primera vez Jugador Valioso (MVP) Juego Estrellas NBA, tras espectacular actuación anotó 50 puntos 16 triples, récord historia evento.Estoy agradecido 'estar vuelta Ohio, mejores jugadores liga, celebrando mayor nivel basquetbol', dijo Curry recibir trofeo, lleva nombre fallecido Kobe Bryant.'Obviamente, trofeo significado especial honrar Kobe (su hija) Gigi. agradecido bendecido', aseguró Curry, llevó victoria juego equipo, capitaneado LeBron James, Kevin Durant 163-160.El base nació hace 33 años Akron, solo 60 kilómetros Cleveland, sede All-Star Game, crió lugar, Charlotte (Carolina Norte), padre Dell jugó 10 temporadas Hornets. Stephen Curry conquista primer MVPCurry gran protagonista noche abucheado presentación afición Rocket Mortgage FieldHouse, recuerda feroz rivalidad pasada década Warriors locales Cavaliers.Tan pronto comenzó partido, Curry convirtió hostilidad gradas admiración explosión triples nunca vista All-Star Game, anterior récord Paul George 9.En últimos minutos, Curry hizo varios lanzamientos tratar alcanzar récord anotación All-Star Game, mantiene Anthony Davis 52 puntos.'Lo intenté, intenté', reconoció base, ganador tres anillos campeón Warriors.- Últimos cinco ganadores premio MVP (Jugador Valioso) Kobe Bryant All-Star Game:2022 - Steph Curry (Golden State Warriors)2021 - Giannis Antetokounmpo (Milwaukee Bucks)2020 - Kawhi Leonard (LA Clippers)2019 - Kevin Durant (Golden State Warriors)2018 - LeBron James (Cleveland Cavaliers).