últimas semanas habló futuro Carlos Zambrano, jugadores entrenador Sebastián Battaglia contaría Boca Juniors temporada 2022. prensa argentina señaló 'León' pudo afianzarse titular, razón peso marcha club xeneize.Olé Argentina volvió informar Carlos Zambrano. Destacó si bien mira actuaciones ciertos actos indisciplina, defensa Selección Peruana cuenta opciones seguir Boca Juniors debido Carlos Izquierdoz (4) Marcos Rojos (5) suspendidos gran parte primera fase Copa Libertadores.'Señalado después acto indisciplina partido Newell's, enseguida empezó hablar salida aparecieron interesados. Alianza Lima anotó posible destino. Dependerá situación encuentre plantel xeneize puesto inicio Libertadores, Izquierdoz Rojo suspendidos', señaló diario argentino versión digital.A ello suma, Rojo mira Palmeiras, bicampeón Copa Libertadores. motivo Zambrano permanezca Boca, club contrato 31 diciembre 2022.De momento, Carlos Zambrano encuentra aislado casa tras dar positivo COVID-19.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.