En las últimas semanas se habló sobre el futuro de Carlos Zambrano, quien sería uno de los jugadores que el entrenador Sebastián Battaglia ya no contaría en Boca Juniors para la temporada 2022. La prensa argentina señaló que el 'León' no pudo afianzarse de titular, una razón de peso para su marcha del club xeneize.Olé de Argentina volvió a informar sobre Carlos Zambrano. Destacó que si bien está en la mira por sus actuaciones y por ciertos actos de indisciplina, el defensa de la Selección Peruana cuenta con más opciones de seguir en Boca Juniors debido que Carlos Izquierdoz (4) y Marcos Rojos (5) estarán suspendidos en gran parte de la primera fase de la Copa Libertadores.'Señalado después del acto de indisciplina en el partido contra Newell's, enseguida se empezó a hablar de su salida y aparecieron interesados. Alianza Lima se anotó como posible destino. Dependerá también de la situación en la que se encuentre el plantel xeneize en el puesto para el inicio de la Libertadores, con Izquierdoz y Rojo suspendidos', señaló el diario argentino en su versión digital.A ello se suma, que Rojo estaría en la mira de Palmeiras, bicampeón de la Copa Libertadores. Un motivo más para que Zambrano permanezca en Boca, club donde tiene contrato hasta el 31 de diciembre del 2022.De momento, Carlos Zambrano se encuentra aislado en su casa tras dar positivo de la COVID-19.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.