Claudio Pizarro catalogado mejores jugadores peruanos extranjero historia, siendo reconocido diferentes partes mundo récords obtenidos Bundesliga Alemania. partidos recordados hinchas encuentro frente Arsenal, Champions League.Claudio Pizarro doblete ArsenalFue 22 febrero 2005 Claudio Pizarro realizaría mejores desempeños cancha, Champions League. octavos final competición, unieron llave Bayern Munich Arsenal partido jugado Olympiastadion Alemania.En aquel partido, Claudio Pizarro anotó doblete, empezó minuto 4’, luego saque largo alemán Oliver Kahn llegara control delantero peruano, rápidamente remató balón vencer arco Jens Lehmann.A 58 minutos, tiro libre convertido centro Mehmet Scholl, aprovechado Claudio Pizarro, tras quitarse marca Kolo Touré, aumentaría cuenta equipo alemán remate cabeza.Al minuto 65’, Hasan Salihamidžić anotó tercer gol equipo germano. asegurado encuentro, Claudio Pizarro salió 68 minutos, siendo reemplazado Paolo Guerrero. Finalmente, Kolo Touré hizo gol descuento Arsenal, dejando marcador final 3 1. Cabe recordar que, partido vuelta, Claudio Pizarro Paolo Guerrero jugaron juntos derrota 1-0 Arsenal; embargo, diferencia gol favor equipo alemán. ¿Cuántos años jugó Claudio Pizarro Bayern Munich?Claudio Pizarro jugó 9 temporadas Bayern Munich, 2001-02 2006-07 2012-13 2014-15. delantero peruano jugó total 327 partidos, anotó 125 oportunidades. Asimismo, ganó 6 Bundesligas, 5 Copas DFB, Champions League, Copa Intercontinental, Supercopa Europa Mundial Clubes.Actualmente, Bayern Munich encuentra disputando octavos final Champions League frente RB Salzburg Austria.