Claudio Pizarro es catalogado como uno de los mejores jugadores peruanos en el extranjero de la historia, siendo reconocido en diferentes partes del mundo por los récords obtenidos en la Bundesliga de Alemania. Uno de los partidos más recordados por los hinchas fue el encuentro que tuvo frente al Arsenal, en Champions League.Claudio Pizarro y su doblete al ArsenalFue un 22 de febrero de 2005 cuando Claudio Pizarro realizaría uno de sus mejores desempeños en cancha, y en una Champions League. Los octavos de final de la competición, unieron en una llave a Bayern Munich con Arsenal en un partido jugado en el Olympiastadion de Alemania.En aquel partido, Claudio Pizarro anotó un doblete, el cual empezó en el minuto 4’, luego de que un saque largo del alemán Oliver Kahn llegara al control del delantero peruano, quien rápidamente remató el balón para vencer el arco de Jens Lehmann.A los 58 minutos, un tiro libre convertido en centro por Mehmet Scholl, fue aprovechado por Claudio Pizarro, quien tras quitarse la marca de Kolo Touré, aumentaría la cuenta para el equipo alemán de un remate de cabeza.Al minuto 65’, Hasan Salihamidžić anotó el tercer gol para el equipo germano. Ya asegurado el encuentro, Claudio Pizarro salió a los 68 minutos, siendo reemplazado por Paolo Guerrero. Finalmente, Kolo Touré hizo el gol de descuento para Arsenal, dejando un marcador final de 3 a 1. Cabe recordar que, en el partido de vuelta, Claudio Pizarro y Paolo Guerrero jugaron juntos en la derrota por 1-0 ante Arsenal; sin embargo, la diferencia de gol fue a favor del equipo alemán. ¿Cuántos años jugó Claudio Pizarro en Bayern Munich?Claudio Pizarro jugó 9 temporadas con Bayern Munich, entre 2001-02 al 2006-07 y 2012-13 al 2014-15. El delantero peruano jugó un total de 327 partidos, y anotó en 125 oportunidades. Asimismo, ganó 6 Bundesligas, 5 Copas DFB, una Champions League, una Copa Intercontinental, una Supercopa de Europa y el Mundial de Clubes.Actualmente, Bayern Munich se encuentra disputando los octavos de final de la Champions League frente a RB Salzburg de Austria.