año después anunciar separación, músicos franceses Daft Punk firmaron martes 22 febrero regreso redes sociales.La vuelta comenzó publicación enigmática Instagram Twitter, antecedió retransmisión parte Daft Punk plataforma Twitch concierto vivo diciembre 1997 Ángeles (EE.UU.), ve dúo formado 1993 Thomas Bangalter Guy-Manuel Homem-Christo.Según cifras compartidas Twitter fanáticos, concierto comenzó ser difundido 5:22 p.m., desencadenó cascada rumores eventual regreso tándem separado 22 febrero 2021.Para marcar fecha, pioneros French Touch lanzaron edición lujo homenaje 25 aniversario primer álbum, 'Homework', 1997. disco incluye primer éxito, 'Around The World', llevó fama internacional.Daft Punk: Así anunció separaciónEl 22 febrero 2021, Daft Punk anunció separación enigmático video publicado redes sociales, llamado 'Epílogo', provocó verdadero tsunami mundo musical.El video 8 minutos mostraba dos miembros, tradicionales cascos robots, avanzando desierto. Tras señas evocadoras renuncia, terminaba iniciar sistema autodestrucción otro, pulverizaba.Daft Punk 'Homework' mayor embajador electro francesa. estatus afianzado tres opus, siempre éxitos planetarios: 'Discovery' (2001), 'Human after all' (2005) 'Random acces memories' (2013), así destacadas actuaciones escénicas.Su ausencia conciertos 14 años acompañada estrategia silencio mediático conservaron inicio, conoce oficialmente rostros disimulados bajo máscaras robots.(Con información AFP)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).