Requiere fuerte apuesta. Liga Fútbol Americano (NFL) busca empresas dispuestas desembolsar 50 millones dólares espacio publicitario show medio tiempo Super Bowl raíz finalización contrato multinacional Pespi.La marca refrescos propietaria principal derechos comercialización espectáculo 2012, contrato venció año Super Bowl llevó cabo Inglewood, California.La vicepresidenta patrocinio desarrollo negocios NFL, Nana-Yaw Asamoah, anunció entablaron conversaciones directivos varios aspirantes patrocinador principal.El Super Bowl mueve millones solo show medio tiempo'Estamos conversaciones realmente interesantes cada marca quiere contenido único plataforma gran atractivo jóvenes consumirán grandes cantidades', dijo ejecutiva.Sports Business Journal calcula derechos espectáculo medio tiempo partir Super Bowl, previsto 12 febrero 2023 State Farm Stadium Glendale (Arizona), cuesten 40 50 millones dólares año.La finalización contrato significa vaya salir cartera patrocinadores liga, ahora compromiso patrocinio principal.Antes mencionada firma, Bridgestone patrocinador programa pagaba año 10 millones dólares.El espectáculo medio tiempo Super Bowl 2022 Rams vencieron Bengals 23-20 incluyó estrellas hip hop Kendrick Lamar, Eminem, 50 Cent, Snoop Dogg, Dr. Dre Mary J. Blige.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.