Requiere una fuerte apuesta. La Liga de Fútbol Americano (NFL) busca empresas que estén dispuestas a desembolsar hasta 50 millones de dólares por el espacio publicitario en el show de medio tiempo del Super Bowl a raíz de la finalización del contrato con la multinacional Pespi.La marca de refrescos era la propietaria principal de los derechos de comercialización del espectáculo desde 2012, pero su contrato venció este año con el Super Bowl que se llevó a cabo en Inglewood, California.La vicepresidenta de patrocinio y desarrollo de negocios de la NFL, Nana-Yaw Asamoah, anunció que ya entablaron conversaciones con los directivos de varios aspirantes a patrocinador principal.El Super Bowl mueve millones solo en el show de medio tiempo'Estamos teniendo conversaciones realmente interesantes porque cada marca quiere contenido único y esta es una plataforma de gran atractivo para los jóvenes que la consumirán en grandes cantidades', dijo la ejecutiva.Sports Business Journal calcula que los derechos del espectáculo de medio tiempo a partir del Super Bowl, previsto para el 12 de febrero de 2023 en el State Farm Stadium en Glendale (Arizona), cuesten entre 40 y 50 millones de dólares por año.La finalización del contrato no significa que también vaya a salir de la cartera de patrocinadores de la liga, pero ahora será sin su compromiso de patrocinio principal.Antes de la mencionada firma, Bridgestone era el patrocinador del programa y pagaba por año hasta 10 millones de dólares.El espectáculo de medio tiempo del Super Bowl 2022 en el que los Rams vencieron a los Bengals por 23-20 incluyó a estrellas del hip hop como Kendrick Lamar, Eminem, 50 Cent, Snoop Dogg, Dr. Dre y Mary J. Blige.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.