Champions League largo historia grandes futbolistas disputaron trofeo grande Europa. siguiente nota conoceremos protagonistas mayoría emocionantes partidos, campeones copa campeones mundiales, además jugadores siguen aumentando marca, según UEFA.Los jugadores partidos Champions LeagueCristiano Ronaldo (181 partidos)El portugués Cristiano Ronaldo disputó 181 partidos, cuales dividen 101 Real Madrid, 23 Juventus 57 Manchester United. Actualmente, puede aumentar cifra.Iker Casillas (177 partidos)El arquero español Iker Casillas jugó 177 partidos, siendo Real Madrid equipo jugó, sumando 150 partidos. Asimismo, paso Porto presente 27 partidos.Lionel Messi (155 partidos)El argentino jugador PSG, Lionel Messi, suma 155 partidos, cuales 149 jugados Barcelona, mientras que, ahora, solo jugado 6 partidos.Xavi Hernández (151 partidos)Xavi Hernández jugado 151 partidos Champions League Barcelona.Raúl González (142 partidos)El delantero español jugó 130 partidos Real Madrid, 12 Schalke 04.Ryan Giggs (141 partidos)Ryan Giggs, histórico jugador Manchester United, jugó 141 partidos equipo inglés.Karim Benzema (136 partidos)El francés jugó 19 partidos Olympique Lyon, mientras suma 117 partidos Real Madrid, aún sigue aumentando cantidad.Thomas Muller (131 partidos)Thomas Muller sigue aumentando Bayern Munich cuenta 131 partidos jugados Champions League.Andrés Iniesta (130 partidos)El volante español Andrés Iniesta jugó 130 partidos Champions League solo Barcelona.Sergio Ramos (129 partidos)Sergio Ramos, ahora encuentra París Saint-Germain, jugó partidos Champions League Real Madrid.