La Champions League a tenido a lo largo de su historia grandes futbolistas que disputaron el trofeo más grande de Europa. En la siguiente nota conoceremos a los protagonistas de la mayoría de estos emocionantes partidos, entre campeones de esta copa y campeones mundiales, además de jugadores que siguen aumentando su marca, según UEFA.Los jugadores con más partidos en Champions LeagueCristiano Ronaldo (181 partidos)El portugués Cristiano Ronaldo disputó 181 partidos, los cuales se dividen entre los 101 con el Real Madrid, 23 con la Juventus y 57 con Manchester United. Actualmente, puede aumentar la cifra.Iker Casillas (177 partidos)El arquero español Iker Casillas jugó 177 partidos, siendo el Real Madrid el equipo donde más jugó, sumando 150 partidos. Asimismo, en su paso por Porto estuvo presente en 27 partidos.Lionel Messi (155 partidos)El argentino y jugador de PSG, Lionel Messi, suma 155 partidos, de los cuales fueron 149 jugados con el Barcelona, mientras que, por ahora, solo ha jugado 6 partidos.Xavi Hernández (151 partidos)Xavi Hernández ha jugado sus 151 partidos de la Champions League con Barcelona.Raúl González (142 partidos)El delantero español jugó 130 partidos con Real Madrid, y 12 con Schalke 04.Ryan Giggs (141 partidos)Ryan Giggs, histórico jugador de Manchester United, jugó sus 141 partidos en el equipo inglés.Karim Benzema (136 partidos)El francés jugó 19 partidos con Olympique de Lyon, mientras que suma 117 partidos con Real Madrid, y aún sigue aumentando la cantidad.Thomas Muller (131 partidos)Thomas Muller sigue aumentando con Bayern Munich su cuenta de 131 partidos jugados en Champions League.Andrés Iniesta (130 partidos)El volante español Andrés Iniesta jugó 130 partidos de Champions League solo con Barcelona.Sergio Ramos (129 partidos)Sergio Ramos, que ahora se encuentra en París Saint-Germain, jugó todos sus partidos de Champions League con Real Madrid.