tribunal australiano analizará lunes recurso presentado abogados tenista serbio Novak Djokovic. tras revocación visado entrar país exención médica permitía participar Australian Open, informó cadena pública ABC.Tras vista preliminar rápida, juez Anthony Kelly, tribunal Melbourne, ordenó ambas partes entregar fin semana argumentos polémica Novak Djokovic analizados lunes partir 10 mañana.Djokovic deportado aborde asunto tribunal permanecerá, momento, alojado hotel ciudad pueda abandonar edificio.En duda presencia Novak Djokovic Australian OpenEl vigente campeón Grand Slam, niega declarar si vacunado Covid-19, recibido exención médica entrar país, revuelo causado medida hizo autoridades dieran marcha atrás acabaran cancelando ayer visado deportista.El serbio, llegó noche miércoles Australia, trasladado mañana Hotel Park ciudad Melbourne, aloja grupo solicitantes asilo sido detenidos autoridades inmigración. Luego, entrevistado ocho horas autoridades fronterizas cumplir requisitos impuestos.La Fuerza Fronteriza Australiana confirmó comunicado revocación visado Novak Djokovic, conocido oponerse inmunización obligatoria Covid-19, argumentando 'los ciudadanos visado válido entrada cancelado visado detenidos expulsados Australia'.'No casos especiales. reglas reglas', dijo hoy primer ministro australiano, Scott Morrison, explicar rueda prensa Camberra viajeros entran requieren tener pauta completa vacuna exención médica.La vacuna obligatoria entrar Australia, exenciones temporales personas 'una condición médica grave', pueden ser vacunadas haber contraído covid-19 seis meses anteriores reacción adversa fármaco, razones. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.