novelas Telemundo nunca dejado decepcionados público, cuenta buenas tramas elenco primera. año viene prepara serie telenovelas cautivarán público.Entre novelas anunciaron famosa serie “La reina sur“, “El señor cielos” más. continuación, conocerás detalles series próximamente Telemundo.Los próximos estrenos Telemundo'Culpable Inocente'La trama basa desaparición Adriana Molina esposo, quedando principal sospecho César Ferrer. ser único y, además, punto perder hija, decide investigar cuenta sucedió realmente.Cuenta participación Arap Bethke, Sylvia Sáenz, Eduardo Yáñez, Leticia Huijara, Horacio Pancheri, Alberto Casanova Scarlet Gruber, otros. 16 febrero Telemundo lanzó tráiler piloto emocionante telenovela.'La reina sur 3'La novela concentra cuatro años después autoridades estadounidenses condenaran Teresa Mendoza asesinatos tres agentes antidrogas. tras rejas prisión máxima seguridad, Mendoza diseñará plan escapar ahí. Y, junto viejos amigos Oleg Jonathan, logra salir prisión regresa México.“El señor cielos”Con regreso actor Rafael Amaya, Telemundo dio conocer retorno producción. actor, mediante cuenta Instagram, expresño: 'Estoy emocionado regresar muerte. Ahora viviendo momento importante. ¡Arre!'.'La mujer vida'Esta trama basa Ricardo Oribe, hombre agraciado físicamente, sumamente exitoso mundo negocios dedicado familia. amigo Emilio intenta matarlo adueñarse empresa, vida da giro inesperado, que, accidente sufrió, piensan murió; embargo, sigue vida sufre amnesia.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.