Las novelas de Telemundo nunca han dejado decepcionados al público, ya que cuenta con buenas tramas y un elenco de primera. Este año viene con todo y prepara una serie de telenovelas que cautivarán a todo su público.Entre las novelas que anunciaron está la famosa serie “La reina del sur“, “El señor de los cielos” y más. A continuación, conocerás con más detalles las series que estarán próximamente en Telemundo.Los próximos estrenos de Telemundo'Culpable o Inocente'La trama se basa en la desaparición de Adriana Molina y su esposo, quedando como el principal sospecho César Ferrer. Al ser el único y, además, está a punto de perder a su hija, decide investigar por su cuenta lo que sucedió realmente.Cuenta con la participación de Arap Bethke, Sylvia Sáenz, Eduardo Yáñez, Leticia Huijara, Horacio Pancheri, Alberto Casanova y Scarlet Gruber, entre otros. El 16 de febrero Telemundo lanzó el tráiler piloto de esta emocionante telenovela.'La reina del sur 3'La novela se concentra en cuatro años después de que las autoridades estadounidenses condenaran a Teresa Mendoza por los asesinatos de tres agentes antidrogas. Estando tras las rejas en una prisión de máxima seguridad, la Mendoza diseñará un plan para escapar de ahí. Y, junto a sus viejos amigos Oleg y Jonathan, logra salir de prisión y regresa a México.“El señor de los cielos”Con la regreso del actor Rafael Amaya, Telemundo dio a conocer el retorno de esta producción. El actor, mediante su cuenta de Instagram, expresño: 'Estoy muy emocionado de regresar de la muerte. Ahora estoy viviendo un momento muy importante. ¡Arre!'.'La mujer de mi vida'Esta trama se basa en Ricardo Oribe, un hombre poco agraciado físicamente, pero sumamente exitoso en el mundo de los negocios y muy dedicado a su familia. Cuando su amigo Emilio intenta matarlo para adueñarse de su empresa, su vida da un giro inesperado, ya que, con el accidente que sufrió, todos piensan que él murió; sin embargo, sigue con vida y sufre de amnesia.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.