congresista Fuerza Popular, Eduardo Castillo, informó momento juntado 25 firmas, 33 necesarias, presentar moción censura ministro Transportes Comunicaciones, Juan Francisco Silva. comunicación Rotativa Aire RPP Noticias, dijo moción censura SIlva incluye recientes informes Contraloría gestión ministerio Transportes (MTC) revelaciones exviceministra sector, Fabiola Caballero, renunció cargo úlitmo viernes. Castillo recordó exviceministra alegó motivos renuncia 'el ministerio Transportes agencia empleo respeta idoneidad varios funcionarios'. parlamentario indicó moción censura Juan Silva plantea momento, querían 'darle mucha solidez' iniciativa. 'No presentar presentar bancada Fuerza Popular sentimiento generalizado cuanto señor Silva, salir', dijo. Asimismo, dijo bloque siete parlamentarios representantes Piura, preside hace mes, emitió comunicado expresaron rechazo permanencia Silva MTC 'por ineptitud funciones directas proyectos inversión ver directamente cartera. Voto confianzaEduardo Castillo dijo que, aunque aún evaluado bancada postura Fuerza Popular voto confianza Gabinete Ministros preside Aníbal Torres, cree dará respaldo si apartan ministros cuestionados Silva titular Ministerio Salud, Hernán Condori.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.