Ventaja vuelta. Plaza Colonia impuso 2-0 martes boliviano The Strongest Estadio Centenario ciudad Montevideo ida Fase 2 Copa Libertadores.Juan Mascia anotó dos tantos encuentro, marcador pudo ser abultado favor Plaza Colonia, malogró penal jugó mitad partido hombre más.El humilde club charrúa logró así gran debut Libertadores, torneo juega primera vez historia, quedó gusto debido chances desperdiciadas.El encuentro comenzó trancado, Plaza Colonia adueñándose posesión pelota intentando controlar partido, mientras visita cerraba espacios permitir avance hacia arco.Bien parado atrás, conjunto boliviano hacía alarde defensa, apostando contragolpe bandas, logró generarle alguna llegada peligro.No obstante, local 'Pata Blanca' demoró abrir marcador, tiro libre. Iban 19 minutos Juan Mascia logró empujar rebote dio arquero Germán Viscarra, tras rechazar primer cabezazo Leandro Suhr, marcando 1-0 favor Plaza Colonia.Luego gol, equipo charrúa acentuó actitud ofensiva, claras intenciones aprovechar envión agrandar diferencia.The Strongest, encontraba caminos, vio empeorado panorama 33 minutos, quedó 10 jugadores cancha. árbitro brasilero Bruno Arleu dudó mostrarle roja directa Cristian Esparza tras fuerte patada jugador uruguayo.Apenas tres minutos después, Arleu pitó penal favor Plaza mano área, Mascia cambió gol anotar 2-0. (AFP)Plaza Colonia vs. The Strongest: así jugaronPlaza Colonia: Nicolás Guirin; Federico Barrandeguy, Nicolás Ayala, Agustín Heredia, Edhand Greising; Esteban Rodríguez, lvaro Fernández, Yvo Calleros, Leandro Suhr; Nicolás Dibble Juan CurzMascia.The Strongest: Germán Viscarra; Saúl Torres, Gonzalo Castillo, Adrian Jusino, Juan Aponte; Luciano Ursino, Diego Wayar, Rodrigo Amaral; Ismael Benegas, Enrique Triverio Cristian Esparza.Plaza Colonia vs. The Strongest: transmisión minuto minutoLA PREVIALuego golear último encuentro campeonato uruguayo, Plaza Colonia recibirá The Strongest marcha invicto Bolivia, misión tomar ventaja casa poder acercarse fase grupos Copa Libertadores.Después dos encuentros victorias, Plaza Colonia venció viernes 0-5 Cerro Largo tercera jornada Apertura, resultado permitirá encarar juego ánimo.Pese triunfo, probable entrenador Eduardo Espinel haga cambios once goleó varios habituales titulares observando partido banco.Así, locales intentarán tomar ventaja luego visitar Bolivia, país equipos uruguayos sufrido diversas derrotas últimos años.Del lado, visitante llega encuentro atravesando buen momento Torneo Apertura. Luego tres jornadas disputadas, The Strongest acumula siete puntos lidera Grupo junto Club Universitario.En Montevideo, probable entrenador, Cristian Díaz, apueste once similar figuras uruguayo Rodrigo Amaral argentino Enrique Triverio.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?