Ventaja para la vuelta. Plaza Colonia se impuso 2-0 este martes ante el boliviano The Strongest en el Estadio Centenario de la ciudad de Montevideo por la ida de la Fase 2 de la Copa Libertadores.Juan Mascia anotó los dos tantos del encuentro, en un marcador que pudo ser más abultado a favor del Plaza Colonia, que malogró un penal y jugó más de la mitad del partido con un hombre de más.El humilde club charrúa logró así un gran debut en la Libertadores, torneo que juega por primera vez en su historia, pero quedó con gusto a poco debido a las chances desperdiciadas.El encuentro comenzó trancado, con Plaza Colonia adueñándose de la posesión de pelota e intentando controlar el partido, mientras la visita cerraba todos los espacios sin permitir el avance hacia su arco.Bien parado atrás, el conjunto boliviano hacía alarde de su defensa, apostando al contragolpe por bandas, que logró generarle alguna llegada de peligro.No obstante, el local 'Pata Blanca' no demoró en abrir el marcador, de tiro libre. Iban 19 minutos cuando Juan Mascia logró empujar un rebote que dio el arquero Germán Viscarra, tras rechazar un primer cabezazo de Leandro Suhr, marcando el 1-0 a favor de Plaza Colonia.Luego del gol, el equipo charrúa acentuó su actitud ofensiva, con claras intenciones de aprovechar el envión para agrandar la diferencia.The Strongest, que no encontraba caminos, vio empeorado su panorama sobre los 33 minutos, cuando se quedó con 10 jugadores en cancha. El árbitro brasilero Bruno Arleu no dudó en mostrarle la roja directa a Cristian Esparza tras una fuerte patada sobre un jugador uruguayo.Apenas tres minutos después, Arleu pitó penal a favor de Plaza por una mano en el área, que Mascia cambió por gol para anotar el 2-0. (AFP)Plaza Colonia vs. The Strongest: así jugaronPlaza Colonia: Nicolás Guirin; Federico Barrandeguy, Nicolás Ayala, Agustín Heredia, Edhand Greising; Esteban Rodríguez, lvaro Fernández, Yvo Calleros, Leandro Suhr; Nicolás Dibble y Juan CurzMascia.The Strongest: Germán Viscarra; Saúl Torres, Gonzalo Castillo, Adrian Jusino, Juan Aponte; Luciano Ursino, Diego Wayar, Rodrigo Amaral; Ismael Benegas, Enrique Triverio y Cristian Esparza.Plaza Colonia vs. The Strongest: transmisión minuto a minutoLA PREVIALuego de golear en su último encuentro en el campeonato uruguayo, Plaza Colonia recibirá a un The Strongest que marcha invicto en Bolivia, con la misión de tomar ventaja en casa para poder acercarse a la fase de grupos de la Copa Libertadores.Después de dos encuentros sin victorias, el Plaza Colonia venció este viernes por 0-5 al Cerro Largo en la tercera jornada del Apertura, resultado que le permitirá encarar este juego con otro ánimo.Pese a ese triunfo, es probable que el entrenador Eduardo Espinel haga algunos cambios en el once que goleó con varios de sus habituales titulares observando el partido desde el banco.Así, los locales intentarán tomar ventaja para luego visitar Bolivia, un país en el que los equipos uruguayos han sufrido diversas derrotas en los últimos años.Del otro lado, el visitante llega al encuentro atravesando un buen momento en el Torneo Apertura. Luego de tres jornadas disputadas, The Strongest acumula siete puntos y lidera el Grupo A junto al Club Universitario.En Montevideo, es probable que el entrenador, Cristian Díaz, apueste por un once similar con figuras como el uruguayo Rodrigo Amaral y el argentino Enrique Triverio.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?