Fluminense mostró experiencia internacional ganó 2-1 martes visita Millonarios, 2.600 m altitud Bogotá, partido ida segunda fase Copa Libertadores 2022.El venezolano Eduardo Sosa adelantó locales minuto 7, expulsado después abrió puerta remontada cariocas través David Braz (43) Germán Cano (77).En ambición irse ventaja llave, Fluminense disparó pie. primer tiro esquina partido, Abel Braga jugaron ataque quedaron expuestos atrás.El portero colombiano Álvaro Montero supo lanzar contragolpe tiempo Sosa posicionó área rival poner ventaja Millonarios potente derechazo. Sosa, reforzó plantilla embajadora temporada, pasó rápidamente héroe villano.Casi inmediatamente después anotar, zurdo amonestado trenzarse duelo empujones veterano Felipe Melo. Y, cuarto hora, pegó codazo rival linea fondo expulsado juego.No primer giro inesperado noche.Rozando media hora juego, veterano atacante Fred escapó solo cara arco Millonarios, fuerte tirón sacudió pierna derecha preparaba disparo debió ser sustituido argentino Germán cano, goleador fútbol colombiano 2018.El tesoro ventaja escapó colombianos recta final primera parte.Ni zaga Montero supieron lidiar saque banda largo 'Flu' área y, tras seguidilla rebotes, defensa David Braz empató partido arco vacío Millonarios.Millonarios ilusionó complemento revivió ilusión colombiana. 50 minutos, zurdo Daniel Ruiz coló área rival derribado mediocampista Yago Felipe.El arbitro argentino Darío Herrera dudo sancionar tiro penal, capitán embajador, Macalister Silva, desperdició tiro doce pasos.A pesar inferioridad numérica, azules siguieron presionando. pagaron caro atrevimiento.Cuando juego entraba fase decisiva, Millonarios perdió balón salida dejo frente arco extremo Henrique Luiz, habilitó Cano sentenciar juego ida deja 'Flu' pie tercera fase Libertadores.Millonarios vs. Fluminense: alineaciones confirmadas Copa LibertadoresMillonarios: Álvaro Montero; Andrés Román, Andrés Llinás, Juan Vargas, Omar Bertel; Larry Vásquez, Stiven Vega; Daniel Ruiz, Eduardo Sosa, Macalister Silva; Diego Herazo. DT: Alberto GameroFluminense: Fábio; Nino, Felipe Melo, David Braz; Calegari, Yago Felipe, André, Cris Silva; Luiz Henrique, Fred, Willian. DT: Abel BragaMillonarios vs. Fluminense: Transmisión minuto minuto racha siete victorias, jugadores renombre pedigrí brasileño respaldan aspiraciones Fluminense Copa Libertadores. ruta comienza Bogotá, casa Millonarios.Con nómina juvenil, albiazules equipo regular fútbol colombiano 2021, ganándose cupo preliminares Libertadores.Ahora, Millonarios prueba fuego tricolor veteranos Felipe Melo, Paulo Ganso Fred.El 'Flu' registra siete victorias hilo campeonato carioca conoce derrota 27 enero. ojo puesto partido martes, DT Abel Braga usó veteranos Fred Felipe Melo victoria 3-0 sábado Volta Redonda.Entre cartas jugadores habituados clima andino argentino Germán Cano, goleador fútbol colombiano 2018 Independiente Medellín fichado año tras 2021 estelar Vasco da Gama.También colombiano Jhon Arias. extremo 24 años jugó Santa Fe, rival patio Millonarios, mediados año pasado minutos sumó Fluminense.Millonarios vs. Fluminense: alineaciones posibles Copa LibertadoresMillonarios: Álvaro Montero; Andrés Román, Andrés Llinás, Juan Vargas, Omar Bertel; Larry Vásquez, Stiven Vega; Daniel Ruiz, Eduardo Sosa, Macalister Silva; Diego Herazo. DT: Alberto GameroFluminense: Marcos Felipe; Nino, Felipe Melo, David Braz; André Trindade, Yago Felipe, Samuel Xavier, Cris Silva; Luiz Henrique, Fred, Willian. DT: Abel BragaNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?