Fluminense mostró experiencia internacional y ganó 2-1 este martes en su visita a Millonarios, en los 2.600 m de altitud de Bogotá, en el partido de ida por la segunda fase de la Copa Libertadores 2022.El venezolano Eduardo Sosa adelantó a los locales al minuto 7, pero fue expulsado poco después y abrió la puerta para la remontada de los cariocas a través David Braz (43) y Germán Cano (77).En su ambición por irse en ventaja en la llave, Fluminense se disparó en un pie. En el primer tiro de esquina del partido, los de Abel Braga se jugaron al ataque y quedaron expuestos atrás.El portero colombiano Álvaro Montero supo lanzar el contragolpe a tiempo y el Sosa se posicionó en el área rival para poner en ventaja a Millonarios con un potente derechazo. Pero Sosa, quien reforzó la plantilla embajadora para esta temporada, pasó rápidamente de héroe a villano.Casi inmediatamente después de anotar, el zurdo fue amonestado por trenzarse en un duelo de empujones con el veterano Felipe Melo. Y, sobre el cuarto de hora, le pegó un codazo a un rival contra la linea de fondo y fue expulsado del juego.No sería el primer giro inesperado de la noche.Rozando la media hora de juego, el veterano atacante Fred se escapó solo de cara al arco de Millonarios, pero un fuerte tirón sacudió su pierna derecha cuando preparaba el disparo y debió ser sustituido por el argentino Germán cano, goleador del fútbol colombiano en 2018.El tesoro de la ventaja se le escapó a los colombianos en la recta final de la primera parte.Ni la zaga ni Montero supieron lidiar con un saque de banda largo del 'Flu' al área y, tras una seguidilla de rebotes, el defensa David Braz empató el partido ante el arco vacío de Millonarios.Millonarios ilusionó Con el complemento revivió la ilusión colombiana. A los 50 minutos, el zurdo Daniel Ruiz se coló en el área rival y fue derribado por el mediocampista Yago Felipe.El arbitro argentino Darío Herrera no dudo en sancionar el tiro penal, pero el capitán embajador, Macalister Silva, desperdició el tiro desde los doce pasos.A pesar de la inferioridad numérica, los azules siguieron presionando. Y pagaron caro su atrevimiento.Cuando el juego entraba en su fase decisiva, Millonarios perdió el balón en la salida y dejo frente al arco al extremo Henrique Luiz, quien habilitó a Cano para sentenciar el juego de ida y deja al 'Flu' con un pie en la tercera fase de la Libertadores.Millonarios vs. Fluminense: alineaciones confirmadas por Copa LibertadoresMillonarios: Álvaro Montero; Andrés Román, Andrés Llinás, Juan Vargas, Omar Bertel; Larry Vásquez, Stiven Vega; Daniel Ruiz, Eduardo Sosa, Macalister Silva; Diego Herazo. DT: Alberto GameroFluminense: Fábio; Nino, Felipe Melo, David Braz; Calegari, Yago Felipe, André, Cris Silva; Luiz Henrique, Fred, Willian. DT: Abel BragaMillonarios vs. Fluminense: Transmisión minuto a minuto Una racha de siete victorias, jugadores de renombre y el pedigrí brasileño respaldan las aspiraciones de Fluminense en la Copa Libertadores. La ruta comienza en Bogotá, la casa de Millonarios.Con una nómina juvenil, los albiazules fueron el equipo más regular del fútbol colombiano en 2021, ganándose el cupo a los preliminares de la Libertadores.Ahora, Millonarios tendrá una prueba de fuego ante un tricolor con veteranos como Felipe Melo, Paulo Ganso y Fred.El 'Flu' registra siete victorias al hilo en el campeonato carioca y no conoce la derrota desde el 27 de enero. Con un ojo puesto en partido del martes, el DT Abel Braga no usó a los veteranos Fred y Felipe Melo en la victoria 3-0 del sábado ante Volta Redonda.Entre sus cartas tiene jugadores habituados al clima andino como el argentino Germán Cano, goleador del fútbol colombiano en 2018 con Independiente Medellín y fichado este año tras un 2021 estelar con Vasco da Gama.También está el colombiano Jhon Arias. El extremo de 24 años jugó en Santa Fe, rival de patio de Millonarios, hasta mediados del año pasado y ha tenido minutos desde que se sumó al Fluminense.Millonarios vs. Fluminense: alineaciones posibles por Copa LibertadoresMillonarios: Álvaro Montero; Andrés Román, Andrés Llinás, Juan Vargas, Omar Bertel; Larry Vásquez, Stiven Vega; Daniel Ruiz, Eduardo Sosa, Macalister Silva; Diego Herazo. DT: Alberto GameroFluminense: Marcos Felipe; Nino, Felipe Melo, David Braz; André Trindade, Yago Felipe, Samuel Xavier, Cris Silva; Luiz Henrique, Fred, Willian. DT: Abel BragaNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?