Alianza Lima viene ganar 3-1 Carlos A. Mannucci pasa buen momento interna equipo, pudo reflejar martes jugadores primer equipo hicieron parrilla integración.Según pudo ver través fotos publicadas Hernán Barcos Edgar Benítez, jugadores primer equipo reunieron trabajadores club hacer parrilla dentro instalaciones estadio Alejandro Villanueva. imagen pudo ver 'Pirata' 'Pájaro' Benítez líderes parrilla, ponían carne asador piso posando junto trabajadores club.Como recuerda, Alianza Lima suma cinco puntos -dos empates triunfo- tres fechas jugadas Liga 1. próximo encuentro domingo Alianza Atlético partir 1:15 pm (hora peruana) Sullana. duelo podrá contar Jairo Concha, expulsado tarjeta roja directa último encuentro Carlos A. Mannucci tras tocar Yuriel Celi cara luego intercambio palabras.