Alianza Lima viene de ganar por 3-1 a Carlos A. Mannucci y pasa por un buen momento en la interna del equipo, lo que se pudo reflejar este martes que los jugadores del primer equipo hicieron una parrilla de integración.Según se pudo ver a través de las fotos publicadas por Hernán Barcos y Edgar Benítez, algunos jugadores del primer equipo se reunieron con trabajadores del club para hacer una parrilla dentro de las instalaciones del estadio Alejandro Villanueva. En la imagen se pudo ver al 'Pirata' y al 'Pájaro' Benítez como los líderes de la parrilla, quienes ponían la carne en el asador sobre el piso y posando junto a algunos trabajadores del club.Como se recuerda, Alianza Lima suma cinco puntos -dos empates y un triunfo- en las tres fechas jugadas por la Liga 1. Su próximo encuentro será este domingo ante Alianza Atlético a partir de la 1:15 pm (hora peruana) en Sullana. Para este duelo no podrá contar con Jairo Concha, quien fue expulsado con tarjeta roja directa en el último encuentro ante Carlos A. Mannucci tras tocar a Yuriel Celi en la cara luego de un intercambio de palabras. 