Miembros Unidad Salvataje Policía Nacional Perú Serenazgo rescataron tarde cuatro personas practicaban parapente cayeron mar, altura playa Marbella, Magdalena Mar.Se trata tres hombres mujer, cuales rescatados vida buen salud, pese susto llevaron tras accidente.La primera ser rescatada Cynthia Ninamango Palomino, personal Serenazgo Magdalena Mar ayudó salir playa, caracteriza tener marea violenta gran cantidad piedras.Otro rescatados sido identificado Jorge Urcos Sánchez. Ambos proceden Huancayo. decidido hacer paseo parte visita Lima.Se desconoce causas accidenteLos tres parapentistas restantes sacados mar efectivos Unidad Salvataje PNP, llegó motos acuáticas medio turbulentas aguas.El accidente ocurrió alrededor 2:30 p.m.; momento, desconocen causas conllevaron falla mecanismos aéreos.El alcalde San Isidro, Augusto Cáceres, manifestó TV Perú personal municipio acudió apoyo tras visualizar accidente cámaras seguridad. Indicó que, parecer, primer parapente cayó accidente, mientras segundo precipitó mar intención ayudar ocupantes primero.'Nuestras cámaras visualizaron accidente. primer parapente cayó 150 metros mar adentro. Luego ver cámaras, avisamos Unidad Riesgo Desastres apoyar rescate'.Detalló mujer rescatada signos hipotermia y, eso, personal médico San Isidro brindó oxigenoterapia, manta térmica especial logró estabilizarla.(Con información Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.