música televisión. cantante cumbia Néstor Villanueva anunció debutará actor serie 'Súper Cóndor', producción peruana disponible plataforma 'streaming' Amazon Prime Video próximo mes marzo.Según cumbiambero, dará vida 'policía encubierto' ficción televisiva miembros elenco Pietro Sibille. 'No puedo decir mucho, sino... idea vean, bueno', añadió programa 'En boca todos'.Asimismo, Néstor Villanueva adelantó primeros capítulos 'Súper Cóndor' estrenarán 'a fines marzo'. imágenes propaladas, pueden ver todavía esposo Flor Polo bajo piel agente policial escenas acción. sabe, cantante inició carrera musical hace década y, fecha, orquesta cumbia. participado producciones televisiva, corte competitivo. Hace tres años, concursó 'El artista año'.El fin matrimonio Flor PoloEl pasado 19 enero, Flor Polo emitió comunicado redes sociales anunciar fin matrimonio cantante Néstor Villanueva. pareja llevaba 11 años casados fruto relación, llegó tener dos hijos.'Durante semanas especulado fin matrimonio señor Néstor Villanueva. lapso decidido pronunciarme respeto aún esposo, familias especial menores hijos cuales ambas partes siempre preocupa bienestar físico mental', empezó.En texto, hija Susy Díaz reafirmó declaraciones brindó días atrás expareja. 'El señor Néstor Villanueva declarado públicamente soltero queda reafirmar manifestado fin dar concluido algún tipo especulación', sostuvo.'A aún esposo queda agradecer años compañía. dos hijos hermosos debemos salir adelante deseo corazón mejor éxitos proyectos personales profesionales. Muchas gracias personas preocupado mí. bien, agradecida muestras cariño solidaridad', finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.