Un enfrentamiento se registró este martes en el penal de Lurigancho, ubicado en el distrito limeño de San Juan de Lurigancho, el cual ha dejado 34 internos heridos, según informó el Instituto Nacional Penitenciario (INPE).Según informó el INPE en un comunicado, la reyerta se produjo en el pabellón 10 del establecimiento penitenciario a las 2 p.m. 'debido a problemas de rivalidad entre internos'.La institución indica que se procedió a realizar el encierro total de pabellones con el fin de neutralizar a los internos involucrados e informar del hecho a la fiscalía de turno del distrito.'Luego que un total de 40 efectivos del GOES controlaron y redujeron la reyerta, se procedió a conducir a los internos heridos hacia la clínica del penal para las atenciones y evaluaciones correspondientes. Como resultado del hecho se tiene 34 internos policontusos, contusos y TEC, no habiendo ningún fallecido. La reyerta culminó a las 3.45 p.m.', reza el informe.La versión de los familiaresSin embargo, los familiares de los internos tienen otra versión. Ellos refirieron a RPP Noticias que los reos realizaron un motín como protesta por lo que -denunciaron- serían abusos de los delegados del pabellón.'Ha habido muchos abusos de los delegados, por eso los internos han querido levantarse, ahí ha habido una pelea masiva donde ha habido internos heridos', comentó Carmen Salas, familiar de uno de los presos que habría resultado herido.Los parientes contaron que recibieron llamadas sobre el enfrentamiento que se producía dentro del penal y llegaron hasta el exterior de la cárcel para obtener información al respecto, pero hasta la noche no les explicaban qué había ocurrido.Ellos solicitaron que se publique la lista de personas que resultaron heridas y que les confirmen si había muertos. Esto último, señalaron, fue luego descartado por parte del personal que se encontraba en la entrada del penal.El mismo personal salió por la noche a colocar en la puerta una lista inicial de 25 personas heridas, la cual dijeron que se iba a actualizar.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.