enfrentamiento registró martes penal Lurigancho, ubicado distrito limeño San Juan Lurigancho, dejado 34 internos heridos, según informó Instituto Nacional Penitenciario (INPE).Según informó INPE comunicado, reyerta produjo pabellón 10 establecimiento penitenciario 2 p.m. 'debido problemas rivalidad internos'.La institución indica procedió realizar encierro total pabellones fin neutralizar internos involucrados informar hecho fiscalía turno distrito.'Luego total 40 efectivos GOES controlaron redujeron reyerta, procedió conducir internos heridos hacia clínica penal atenciones evaluaciones correspondientes. resultado hecho 34 internos policontusos, contusos TEC, ningún fallecido. reyerta culminó 3.45 p.m.', reza informe.La versión familiaresSin embargo, familiares internos versión. refirieron RPP Noticias reos realizaron motín protesta -denunciaron- abusos delegados pabellón.'Ha abusos delegados, internos querido levantarse, ahí pelea masiva internos heridos', comentó Carmen Salas, familiar presos resultado herido.Los parientes contaron recibieron llamadas enfrentamiento producía dentro penal llegaron exterior cárcel obtener información respecto, noche explicaban ocurrido.Ellos solicitaron publique lista personas resultaron heridas confirmen si muertos. último, señalaron, luego descartado parte personal encontraba entrada penal.El mismo personal salió noche colocar puerta lista inicial 25 personas heridas, dijeron iba actualizar.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.