presidente estadounidense, Joe Biden, planea reunirse momento homólogo ruso, Vladímir Putin, EE.UU. considera 'inicio invasión rusa Ucrania'.La portavoz Casa Blanca, Jen Psaki, dijo rueda prensa diaria 'la diplomacia puede tener éxito, menos Rusia cambie dirección'.Recordó secretario Estado, Antony Blinken, canceló martes reunión prevista jueves Ginebra (Suiza) titular Exteriores ruso, Serguéi Lavrov.'No planes'Bliken canceló cita después Rusia autorizara envío tropas Donbás reconociera autoproclamadas repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, Ucrania.Psaki indicó idea inicial Blinken Lavrov encontraran primero, tarde celebrar reunión Joe Biden Vladimir Putin.'En punto, planes', zanjó portavoz, subrayó Rusia debería adoptar acciones rebajar tensión Ucrania encuentro ambos líderes vuelva mesa.'Una desescalada significa mover tropas, significa desescalar respecto medidas (los rusos) siguen tomando diario', aclaró Psaki, que, obstante, matizó cancelación reunión Blinken Lavrov significa fin vía diplomática.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.