El presidente estadounidense, Joe Biden, no planea reunirse de momento con su homólogo ruso, Vladímir Putin, ante lo que EE.UU. considera el 'inicio de la invasión rusa a Ucrania'.La portavoz de la Casa Blanca, Jen Psaki, dijo en su rueda de prensa diaria que 'la diplomacia no puede tener éxito, a menos que Rusia cambie de dirección'.Recordó que el secretario de Estado, Antony Blinken, canceló este martes una reunión que tenía prevista el jueves en Ginebra (Suiza) con el titular de Exteriores ruso, Serguéi Lavrov.'No está en los planes'Bliken canceló la cita después de que Rusia autorizara el envío de tropas al Donbás y reconociera las autoproclamadas repúblicas separatistas de Donetsk y Lugansk, en el este de Ucrania.Psaki indicó que la idea inicial era que Blinken y Lavrov se encontraran primero, para más tarde celebrar una reunión entre Joe Biden y Vladimir Putin.'En este punto, eso no está en los planes', zanjó la portavoz, quien subrayó que Rusia debería adoptar acciones para rebajar la tensión en Ucrania para que un encuentro entre ambos líderes vuelva a estar sobre la mesa.'Una desescalada significa mover tropas, significa desescalar respecto a las medidas que (los rusos) siguen tomando a diario', aclaró Psaki, que, no obstante, matizó que la cancelación de la reunión entre Blinken y Lavrov no significa el fin de la vía diplomática.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.