presidenta Congreso, María Carmen Alva, invitó Gabinete Ministerial Aníbal Torres sesión plenaria martes 8 marzo, exponer política general Gobierno solicitar voto confianza.Mediante oficio Parlamento dirigido premier, titular Congreso invitó Gabinete Ministerial presentarse sesión plenaria 4:00 p.m. martes 8 marzo, virtud dispuesto artículo 130 Constitución Política Perú.'La Representación Nacional escuchará exposición debatirá política general Gobierno principales medidas requiere gestión', señala documento difundido cuenta Twitter Parlamento.La invitación realizó atención solicitud contiene Oficio D00042-2022-PCM-DPCM, enviado Ejecutivo.¿Qué dicen normas?Según artículo 130 Constitución Política Perú, dentro 30 días haber asumido funciones, presidente Consejo concurre Congreso, compañía demás ministros, exponer debatir política general gobierno principales medidas requiere gestión plantear efecto cuestión confianza.De acuerdo artículo 82 Reglamento Congreso, dentro 30 días naturales haber asumido funciones, Presidente Consejo Ministros debe concurrir Pleno Congreso reunido período sesiones ordinario extraordinario, acompañado demás ministros, para: a) Exponer política general Gobierno; b) Debatir política general Gobierno; y, c) Debatir principales medidas requiere gestión.Hasta momento, Perú Libre, Perú Perú Democrático expresaron apoyo voto confianza, mientras Podemos Perú anunció escuchará programas Gobierno decidir voto. lado, Partido Morado condicionó voto retiro ministro Salud ministro Transportes. APP condicionó voto salida ministro Salud, así ministros Justicia, Transportes Energía Minas. PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.