Sin pestañear rescató una buena victoria. Everton mostró jerarquía para imponerse 3-0 al venezolano Monagas en el partido de ida que disputaron este martes en el estadio Sausalito de la ciudad de Viña del Mar por la ida de la Fase 2 de la Copa Libertadores.Los goles para Everton los anotaron los delanteros argentinos Lucas Di Yorio a los 17 y 52 minutos, e Ismael Sosa a los 25'.Con fútbol práctico, ordenado y dos delanteros encendidos, el local se llevó un triunfo justo que pudo tener un marcador más abultado ante un Monagas que si bien tuvo algunas llegadas para acortar la diferencia, tuvo una discreta presentación en este encuentro de ida.La visita adelantó sus filas para buscar el descuento, más urgido ya que la Conmebol decidió cancelar la regla de que el gol de visita valga por dos.Sin embargo, los de Maturín no tuvieron la puntería necesaria y se van con una dura derrota ante unos 300 hinchas venezolanos que llegaron a ver al equipo. (AFP)Everton vs. Monagas: así jugaronEverton: Fernando De Paul, Rodrigo Echeverría, Julio Barroso, Diego Oyarzún, Adrián Sánchez, Benjamín Berrios, Álvaro Madrid, Alex Ibacache, Juan Cuevas, Lucas Di Yorio, e Ismael Sosa.Monagas: Nicolás Carpio, Iván Anderson, Grenddy Perozo, Azmahar Ariano, Óscar González, Christian Martínez, David Zalzman, Luis Guerra, Andrés Romero, Franklin González y Anthony Blondell.LA PREVIALejos de las grandes potencias del fútbol sudamericano, Everton y Monagas arrancan con el sueño de avanzar lo más que puedan en la Copa Libertadores. Mientras los chilenos juegan el torneo por tercera ocasión tras 1977 y 2009, los venezolanos lo hacen por segunda vez, luego de su debut en 2018.Everton es la apuesta en Chile del Grupo Pachuca y que intenta implementar el modelo social y económico que le ha dado positivos resultados en los equipos que maneja en el fútbol azteca: Pachuca, León y Mineros.Ahora, de la mano del técnico argentino Francisco Meneghini, el equipo de la ciudad de Viña del Mar, busca convertirse en un protagonista del fútbol local y de la Libertadores.Everton llega con tres partidos en el cuerpo por el torneo chileno, donde ocupa el noveno lugar con cuatro puntos.Por su parte, el Monagas, equipo de la ciudad de Maturín, llegó a Chile con un plantel de 24 jugadores, entrenados por Johnny Ferreira.'¡Todos juntos!' decía un mensaje en la cuenta oficial de twitter de los Guerreros del Guarapiche -que aún no inician el torneo venezolano- quienes llegan sin problemas físicos de cara el duelo del martes. La revancha se disputará el próximo martes en Maturín. NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?