pestañear rescató buena victoria. Everton mostró jerarquía imponerse 3-0 venezolano Monagas partido ida disputaron martes estadio Sausalito ciudad Viña Mar ida Fase 2 Copa Libertadores.Los goles Everton anotaron delanteros argentinos Lucas Di Yorio 17 52 minutos, Ismael Sosa 25'.Con fútbol práctico, ordenado dos delanteros encendidos, local llevó triunfo justo pudo tener marcador abultado Monagas si bien llegadas acortar diferencia, discreta presentación encuentro ida.La visita adelantó filas buscar descuento, urgido Conmebol decidió cancelar regla gol visita valga dos.Sin embargo, Maturín puntería necesaria van dura derrota 300 hinchas venezolanos llegaron ver equipo. (AFP)Everton vs. Monagas: así jugaronEverton: Fernando Paul, Rodrigo Echeverría, Julio Barroso, Diego Oyarzún, Adrián Sánchez, Benjamín Berrios, Álvaro Madrid, Alex Ibacache, Juan Cuevas, Lucas Di Yorio, Ismael Sosa.Monagas: Nicolás Carpio, Iván Anderson, Grenddy Perozo, Azmahar Ariano, Óscar González, Christian Martínez, David Zalzman, Luis Guerra, Andrés Romero, Franklin González Anthony Blondell.LA PREVIALejos grandes potencias fútbol sudamericano, Everton Monagas arrancan sueño avanzar puedan Copa Libertadores. Mientras chilenos juegan torneo tercera ocasión tras 1977 2009, venezolanos hacen segunda vez, luego debut 2018.Everton apuesta Chile Grupo Pachuca intenta implementar modelo social económico dado positivos resultados equipos maneja fútbol azteca: Pachuca, León Mineros.Ahora, mano técnico argentino Francisco Meneghini, equipo ciudad Viña Mar, busca convertirse protagonista fútbol local Libertadores.Everton llega tres partidos cuerpo torneo chileno, ocupa noveno lugar cuatro puntos.Por parte, Monagas, equipo ciudad Maturín, llegó Chile plantel 24 jugadores, entrenados Johnny Ferreira.'¡Todos juntos!' decía mensaje cuenta oficial twitter Guerreros Guarapiche -que aún inician torneo venezolano- llegan problemas físicos cara duelo martes. revancha disputará próximo martes Maturín. PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?