presidente República, Pedro Castillo, anunció miércoles evaluará Consejo Ministros 'posibilidad ampliar' aforo 100 % espacios cerrados abiertos país.'Mañana mismo va evaluar posibilidad ampliar aforo instituciones espacios sociales. manera ver que, través ustedes alcaldes, siga inyectando presupuestos aperturar iniciar obras anhelan', indicó reunión plenaria Mancomunidades Municipales Lima Metropolitana.Hace días, ministro Salud, Hernán Condori, anunció próximo miércoles 23 febrero planteará sesión Consejo Ministros autorice 100% aforo objetivo impulsar reactivación económica país. martes titular Minsa defendió propuesta.'No medida populista haciendo recién. toda pandemia evalúa cada quince días, cada semana, curva epidemiológica disminuyendo cantidad casos COVID-19', expresó.Lucha delincuenciaDe lado, mandatario Pedro Castillo anunció mañana Consejo Ministros analizará participación Fuerzas Armadas apoyo Policía Nacional luchar delincuencia.'En Consejo Ministros vamos vez todas decidir que, través Ministerio Defensa, hacer esfuerzo tomemos mayor presencia podemos permitir delincuentes sigan haciendo suya', afirmó.Asimismo, Jefe consideró espacios mancomunidades municipales Lima debe hacer 'cruzada fuerte, dura, cohesionada lucha delincuencia'.'En interior país encontrado ciudadanes importantes muchas alcaldes comprometido fortalecer espacio serenazgos contribuyen Policía, hace convocatoria licenciados Ejército, formando brigadas importantes, organizar barrios, juntas vecinales, importante', aseguró.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.