El presidente de la República, Pedro Castillo, anunció que este miércoles se evaluará en el Consejo de Ministros la 'posibilidad de ampliar' el aforo al 100 % en espacios cerrados y abiertos de todo el país.'Mañana mismo también se va a evaluar la posibilidad de ampliar el aforo en algunas de las instituciones y en los espacios sociales. De esa manera ver también para que, a través de ustedes los alcaldes, se siga inyectando estos presupuestos para aperturar e iniciar las obras que tanto anhelan', indicó durante una reunión plenaria con Mancomunidades Municipales de Lima Metropolitana.Hace unos días, el ministro de Salud, Hernán Condori, anunció que el próximo miércoles 23 de febrero planteará en la sesión del Consejo de Ministros que se autorice el 100% de aforo con el objetivo de impulsar la reactivación económica del país. Y este martes el titular del Minsa defendió su propuesta.'No es una medida populista y esto no lo estamos haciendo recién. Durante toda la pandemia se evalúa cada quince días, cada semana, la curva epidemiológica en la que está disminuyendo la cantidad de casos de COVID-19', expresó.Lucha contra la delincuenciaDe otro lado, el mandatario Pedro Castillo también anunció que mañana en el Consejo de Ministros se analizará la participación de las Fuerzas Armadas en apoyo de la Policía Nacional para luchar contra la delincuencia.'En Consejo de Ministros vamos de una vez por todas a decidir de que, a través del Ministerio de Defensa, hacer el esfuerzo para que ya tomemos con mayor presencia porque no podemos permitir que los delincuentes sigan haciendo de la suya', afirmó.Asimismo, el Jefe de Estado consideró que desde espacios como las mancomunidades municipales de Lima se debe hacer un 'cruzada más fuerte, más dura, y más cohesionada en la lucha contra la delincuencia'.'En el interior del país he encontrado ciudadanes importantes donde muchas alcaldes se han comprometido a fortalecer el espacio de serenazgos y que contribuyen con la Policía, hace una convocatoria a licenciados del Ejército, están formando brigadas importantes, organizar a los barrios, las juntas vecinales, eso es importante', aseguró.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.