Con la ilusión de traer una victoria de Ecuador, el plantel de Universitario de Deportes llegó esta tarde a Guayaquil para enfrentar este miércoles a Barcelona SC por la segunda fase de la Libertadores. Los 'cremas' arribaron al promediar las 4:30 p.m. a tierras ecuatorianas para quedar concentrado de cara al encuentro por la Copa.El equipo dirigido por Álvaro Gutiérrez se encuentra hospedado en el hotel Hilton de Guayaquil y quedó concentrado para el duelo programado para jugarse este miércoles a partir de las 7:30 pm (hora peruana).'¡Enfocados! Así fue la llegada a nuestro hotel de concentración en Guayaquil. Vamos, merengues', se lee en la publicación hecha a través de las redes sociales de Universitario junto a imágenes de los futbolistas arribando al hotel de concentración.Como se recuerda, Universitario de Deportes cuenta con dos bajas sensibles para este encuentro. De un lado, Hernán Novick no se ha podido recuperar al 100% de su fractura en el dedo del pie derecho y no pudo viajar junto al resto del equipo.Asimismo, Alberto 'Chiquitín' Quintero tampoco podrá ser considerado ya que arrastra una suspensión que lo imposibilita de jugar tanto en este encuentro como en el de vuelta. El duelo entre Universitario de Deportes y Barcelona de Guayaquil está pactado para este miércoles 23 de febrero a partir de las 7:30 pm.Así fue la llegada de UniversitarioUniversitario y el once para enfrentar a Barcelona SCEl posible once de Universitario para el choque ante Barcelona SC sería con José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe, Roberto Villamarín; Luis Urruti y Alex Valera.