ilusión traer victoria Ecuador, plantel Universitario Deportes llegó tarde Guayaquil enfrentar miércoles Barcelona SC segunda fase Libertadores. 'cremas' arribaron promediar 4:30 p.m. tierras ecuatorianas quedar concentrado cara encuentro Copa.El equipo dirigido Álvaro Gutiérrez encuentra hospedado hotel Hilton Guayaquil quedó concentrado duelo programado jugarse miércoles partir 7:30 pm (hora peruana).'¡Enfocados! Así llegada hotel concentración Guayaquil. Vamos, merengues', lee publicación hecha través redes sociales Universitario junto imágenes futbolistas arribando hotel concentración.Como recuerda, Universitario Deportes cuenta dos bajas sensibles encuentro. lado, Hernán Novick podido recuperar 100% fractura dedo pie derecho pudo viajar junto resto equipo.Asimismo, Alberto 'Chiquitín' Quintero tampoco podrá ser considerado arrastra suspensión imposibilita jugar encuentro vuelta. duelo Universitario Deportes Barcelona Guayaquil pactado miércoles 23 febrero partir 7:30 pm.Así llegada UniversitarioUniversitario once enfrentar Barcelona SCEl posible once Universitario choque Barcelona SC José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe, Roberto Villamarín; Luis Urruti Alex Valera.