martes 22 febrero pusieron venta entradas 'Permission to Dance-Seúl', show BTS marcará retorno grupo escenarios Corea Sur, transmitirá 12 marzo principales salas cine Perú.En pocas horas, entradas agotaron. Incluso, páginas cines colapsaron alta demanda seguidores. Estos, esperanza hacerse ticket, acudido boleterías salas cine. Lamentablemente, topado enormes colas centenares personasAnte situación, diferentes miembros ARMY Perú pidiendo cines abran salas nuevas fechas, manera puedan satisfacer gran demanda.Estas escenas repetido distritos San Miguel, Santa Anita Villa Salvador.Hasta momento, solo cadena Cinépolis anunciado buscando forma habilitar nuevas salas show BTS. Cinemark Cineplanet anunciaron entradas todas sedes agotadas. BTS cines: ¿Cómo comprar entradas preventa ver show?La banda coreana BTS vuelve escenarios Corea Sur show “Permission to dance”, presentaron finales año pasado Ángeles. Tres presentaciones marcarán reencuentro septeto público, cuales realizarán días 10, 12 13 marzo.Como típico ellos, BTS querido compartir momento ARMY partes mundo, shows, 12 marzo, podrá ser visto salas cine diferentes países mundo, Perú.¿Dónde cuándo ver “Persmission to dance Perú”?Las cadenas Cinépolis, Cine Planet Cinemark confirmado transmitirán show vivo BTS 12 marzo.También encargarán vender entradas. preventa comenzó martes 22 febrero, si bien agotado entradas.Debido Corea Sur lleva 14 horas adelanto Perú, show podrá disfrutarse vivo, sino dos modalidades: actuación vivo retraso repetición.La actuación vivo retraso grabación show vivo, cerca posible horario original, proyectará 1 p.m. Mientras segunda repetición show anterior, 5 p.m.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.