El martes 22 de febrero se pusieron a la venta las entradas para 'Permission to Dance-Seúl', el show de BTS que marcará el retorno del grupo a los escenarios de Corea del Sur, y que se transmitirá el 12 de marzo en las principales salas de cine del Perú.En muy pocas horas, las entradas se agotaron. Incluso, las páginas de los cines colapsaron ante la alta demanda de los seguidores. Estos, con la esperanza de hacerse con un ticket, han acudido a las boleterías de las salas de cine. Lamentablemente, se han topado con enormes colas de centenares de personasAnte esta situación, diferentes miembros de ARMY en Perú le están pidiendo a los cines que abran más salas o nuevas fechas, de manera que puedan satisfacer la gran demanda.Estas escenas se han repetido en distritos como San Miguel, Santa Anita o Villa el Salvador.Hasta el momento, solo la cadena Cinépolis ha anunciado que están buscando la forma de habilitar nuevas salas para el show de BTS. Cinemark y Cineplanet anunciaron que las entradas para todas sus sedes están agotadas. BTS en cines: ¿Cómo comprar las entradas en preventa para ver su show?La banda coreana BTS vuelve a los escenarios de Corea del Sur con su show “Permission to dance”, el cual presentaron a finales del año pasado en Los Ángeles. Tres presentaciones marcarán el reencuentro del septeto con su público, las cuales se realizarán los días 10, 12 y 13 de marzo.Como es típico en ellos, BTS ha querido compartir este momento con su ARMY de otras partes del mundo, por lo que uno de estos shows, el del 12 de marzo, podrá ser visto en las salas de cine de diferentes países del mundo, entre ellos Perú.¿Dónde y cuándo ver “Persmission to dance en Perú”?Las cadenas Cinépolis, Cine Planet y Cinemark han confirmado que transmitirán el show en vivo de BTS del 12 de marzo.También se encargarán de vender las entradas. La preventa se comenzó el martes 22 de febrero, si bien ya se han agotado las entradas.Debido a que Corea de Sur le lleva 14 horas de adelanto a Perú, el show no podrá disfrutarse en vivo, sino en dos modalidades: actuación en vivo con retraso y repetición.La actuación en vivo con retraso es una grabación del show en vivo, lo más cerca posible de su horario original, y se proyectará a la 1 p.m. Mientras que la segunda es la repetición el show anterior, a las 5 p.m.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.