22 febrero 1981 fecha recordada fanáticos Boca Juniors, día Diego Armando Maradona, leyenda fútbol mundial, incluyó ‘Xeneise’ historia. siguiente nota recordaremos ocurrió debut popular equipo argentino.Diego Maradona debut Boca JuniorsDiego Maradona llegó Boca Juniors 1981, luego pasar 5 temporadas Argentinos Juniors. diez firmó Boca 20 febrero traspaso confuso, debutó dos días después, 22 febrero 1981. partido Talleres primera fecha Torneo Metropolitano, jugó Bombonera, hinchas esperaban debut “el Diego”.El equipo Diego Maradona día conformado Gatti, Alves, Acevedo, Mouzo, Córdoba, Brindisi, Quiroz, Trobbiani, Escudero, Diego Maradona Miguel Ángel Brindisi, dirigidos DT Silvio Marzolini.Diego Maradona estreno soñado camiseta Boca Juniors, debido partido terminó 4 1 favor locales frente Talleres, dos goles Diego Maradona penal, dos asistencias anotaciones Miguel Ángel Brindisi.Este primer partido sirvió primer gran paso campeonato Boca Juniors año 81, logrando 50 puntos, encima Ferro Carril Oeste, 49 puntos. Diego Maradona solo ganó primer único titulo Boca, sino ganaría corazón hinchas ‘Xeneise’, amor demostró final días. camisetas vistió Diego MaradonaAdemás jugar Boca Juniors retiro, Diego Maradona pasado equipos importantes Argentinos Juniors (De 1976 1980) previo llegada Boca. Luego ‘Xeneise’, argentino jugó FC Barcelona (1982-83 1983-84), luego pasó jugar Napoli (1984-84 1991-92). ‘10’ jugó luego Sevilla (1992-93) luego fichar Newell’s Old Boys (1993-94). Finalmente, argentino retiró Boca, siendo temporada 1997-98 última vez canchas jugador.