El 22 de febrero de 1981 es una fecha recordada por los fanáticos de Boca Juniors, y es que fue ese día donde Diego Armando Maradona, leyenda del fútbol mundial, incluyó al ‘Xeneise’ en su historia. En la siguiente nota recordaremos lo que ocurrió en su debut en el popular equipo argentino.Diego Maradona y su debut con Boca JuniorsDiego Maradona llegó a Boca Juniors en 1981, luego de pasar 5 temporadas con Argentinos Juniors. El diez firmó por Boca un 20 de febrero en un traspaso algo confuso, y debutó dos días después, un 22 de febrero de 1981. El partido fue ante Talleres por la primera fecha del Torneo Metropolitano, y se jugó en la Bombonera, donde los hinchas esperaban el debut de “el Diego”.El equipo de Diego Maradona ese día era conformado por Gatti, Alves, Acevedo, Mouzo, Córdoba, Brindisi, Quiroz, Trobbiani, Escudero, Diego Maradona y Miguel Ángel Brindisi, y fueron dirigidos por el DT Silvio Marzolini.Diego Maradona tuvo el estreno soñado con la camiseta de Boca Juniors, debido a que el partido terminó 4 a 1 a favor de los locales frente a Talleres, con dos goles de Diego Maradona de penal, y dos asistencias para las anotaciones de Miguel Ángel Brindisi.Este primer partido sirvió como el primer gran paso para el campeonato de Boca Juniors en el año 81, logrando 50 puntos, por encima de Ferro Carril Oeste, con 49 puntos. Diego Maradona no solo ganó su primer y único titulo con Boca, sino también se ganaría el corazón de los hinchas del ‘Xeneise’, amor que demostró hasta el final de sus días. Las camisetas que vistió Diego MaradonaAdemás de jugar por Boca Juniors hasta su retiro, Diego Maradona ha pasado por equipos importantes como Argentinos Juniors (De 1976 a 1980) previo a su llegada a Boca. Luego del ‘Xeneise’, el argentino jugó en FC Barcelona (1982-83 a 1983-84), y luego pasó a jugar en Napoli (1984-84 a 1991-92). El ‘10’ jugó luego en Sevilla (1992-93) para luego fichar por Newell’s Old Boys (1993-94). Finalmente, el argentino se retiró en Boca, siendo la temporada 1997-98 su última vez en las canchas como jugador.