La Municipalidad Metropolitana de Lima (MML) informó este martes que impulsará el cumplimiento del Esquema Nacional de Vacunación e inmunización complementaria contra enfermedades prevenibles como parte de la campaña gratuita 'Lima se vacuna'.La campaña se realizará el jueves 24 en la losa deportiva José Carlos Mariátegui, en el cruce del pasaje 10 y la calle Las Fábricas 458, en la urbanización Palermo, en el Cercado.Dosis y horarioEn el lugar también se inmunizará frente a la COVID-19 y, en coordinación con el centro de salud Palermo, se aplicarán dosis contra la varicela, rubeola, polio, rotavirus, difteria, tétanos, tos ferina, fiebre amarilla, virus del papiloma humano, hepatitis B, influenza y neumococo.﻿​Asimismo, se brindarán servicios gratuitos de salud mental, bucal, nutrición, desparasitación, tamizaje de anemia, suplementación preventiva, sesiones demostrativas y educativas de lactancia materna, entre otros.El horario para las personas que deseen participar de la campaña de vacunación contra la COVID-19 e inmunización complementaria será de 8:30 a.m. a 1:00 p.m.Además, la Municipalidad de Lima señaló que se vienen realizando campañas de sensibilización en instituciones educativas, parques, establecimientos comerciales y avenidas principales del Cercado, a fin de concientizar a la población sobre la importancia de las vacunas contra enfermedades prevenibles y la COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.