Municipalidad Metropolitana Lima (MML) informó martes impulsará cumplimiento Esquema Nacional Vacunación inmunización complementaria enfermedades prevenibles parte campaña gratuita 'Lima vacuna'.La campaña realizará jueves 24 losa deportiva José Carlos Mariátegui, cruce pasaje 10 calle Fábricas 458, urbanización Palermo, Cercado.Dosis horarioEn lugar inmunizará frente COVID-19 y, coordinación centro salud Palermo, aplicarán dosis varicela, rubeola, polio, rotavirus, difteria, tétanos, tos ferina, fiebre amarilla, virus papiloma humano, hepatitis B, influenza neumococo.﻿​Asimismo, brindarán servicios gratuitos salud mental, bucal, nutrición, desparasitación, tamizaje anemia, suplementación preventiva, sesiones demostrativas educativas lactancia materna, otros.El horario personas deseen participar campaña vacunación COVID-19 inmunización complementaria 8:30 a.m. 1:00 p.m.Además, Municipalidad Lima señaló vienen realizando campañas sensibilización instituciones educativas, parques, establecimientos comerciales avenidas principales Cercado, fin concientizar población importancia vacunas enfermedades prevenibles COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.