Villareal remontó rápido zarpazo Juventus empatar 1-1 ida octavos final Champions dejar completamente abierta eliminatoria.El serbio 'Juve' Dusan Valhovic sólo necesitó 33 segundos adelantar Juve, Dani Parejo puso empate (66) aplaza resolución pase cuartos 16 marzo Turín edición valor extra goles campo contrario.El partido empezó torcerse pronto Villarreal, llegado octavos final tercera vez historia.Apenas empezado rodar balón Vlahovic recibió área pase largo Danilo, controló pecho media vuelta soltó disparo cruzado coló portería defendida Gerónimo Rulli tras dar palo derecho (1).El joven delantero serbio 'Juve' pudo tener mejor comienzo estreno máxima competición continental, aunque luego sufrió superar vigilancia veterano Raúl Albiol.Vlahovic sólo dio susto disparo filo final obligó estirarse Rulli (85).El tempranero juventino desanimó 'Submarino Amarillo', hacia adelante haciéndose balón frente equipo italiano cerró atrás buscando ocasiones contraataque.Parejo empata VillarrealFrente dominio local, Juventus mantenía bien ordenada buscando contraataques balones largos busca Vlahovic Álvaro Morata.El equipo italiano pasó presionar alto dificultando salida Villarreal, escapaba dominio inicial, aunque parecía Juventus cerca hacer 2-0, llegó local.El francés Etienne Capoue metió balón área apareció Parejo completamente solo hacer 1-1 prácticamente bocajarro (66).El dio 'Submarino Amarillo' tranquilidad volver crecer Juventus volvió dibujo inicio encuentro.Los hombres Massimiliano Allegri volvieron defender atrás intentar hacer daño contraataque mientras 'Submarino Amarillo' volvió presionar arriba tratando recuperar cerca portería italiana, aunque marcador movería. (AFP)Los goles Villarreal vs JuventusVillareal vs. Juventus: alineaciones confirmadas Champions LeagueVillareal: Gero Rulli; Raúl Albiol, Pau Torres, Dani Parejo, Étienne Capoue, Juan Foyth, Samuel Chukuwueze, Arnaut Danjuma, Giovani Celso, Alberto Moreno Alfonso Pedraza.Juventus: Szcesny; Sciglo, Ligt, Danilo, Alex Sandro, Weston Mckenne, Adrien Rabiot, Manuel Locatelli, Dusan Vlahovic, Álvaro Morata Juan Cuadrado.Villareal vs. Juventus: Transmisión minuto minutoVillareal vs Juventus: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.En tanto, Juventus viene conseguir dos empates consecutivos Serie A, certamen nuevo trayecto marcha cuarta posición 47 unidades solo 9 puntos líder, AC Milán. comandados Massimiliano Allegri igualaron primero 1-1 Atalanta luego repitió mismo marcador Torino, pásado viernes 18 febrero.La ' vecchia signora', logró acceder instancia competencia tras ubicarse primer lugar Grupo H, saldrá poderío club España tratará dar gran golpe visita. choque octavos final podrá contar presencia estrella Paulo Dybala, lesionó partido Torino baja igual defensa Daniele Rugani.El cuadro italiano frente Villareal intentará repetir resultado adverso obtuvó pasada edición Champions League misma etapa, pues quedó eliminado Porto. Turín primero perdieron Portugal 2-1 pesar ganó vuelta 3-2, marcador global (4-4) favoreció 'dragones azules' pudo clasificar cuartos final concurso. ¿Cuándo hora juega Villareal vs Juventus?Villareal vs Juventus chocarán duelo vibrante martes, 22 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Cerámica Villareal.¿Dónde cómo ver VIVO Villareal vs Juventus?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peVillareal vs. Juventus: alineaciones posibles Champions LeagueVillarreal: Rulli; Foyth; Albiol, Pau Torres, Pedraza; Iborra, Parejo, Alberto Moreno, Chukwueze; Celso Danjuma.Juventus: Szczesny; Cuadrado, Ligt, Sandro, Danilo; Zakaria, Locatelli, Rabiot; McKennie, Morata Vlahovic.Villareal vs. Juventus: números previa partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.