Villareal remontó un rápido zarpazo de la Juventus para empatar 1-1 en la ida de los octavos de final de la Champions y dejar completamente abierta la eliminatoria.El serbio de la 'Juve' Dusan Valhovic sólo necesitó 33 segundos para adelantar a la Juve, pero Dani Parejo puso el empate (66) que aplaza la resolución del pase a cuartos al 16 de marzo en Turín en una edición sin valor extra de los goles en campo contrario.El partido empezó a torcerse pronto para el Villarreal, que ha llegado a los octavos de final por tercera vez en su historia.Apenas había empezado a rodar el balón cuando Vlahovic recibió en el área un pase largo de Danilo, controló con el pecho y a la media vuelta soltó un disparo cruzado que se coló en la portería defendida por Gerónimo Rulli tras dar en el palo derecho (1).El joven delantero serbio de la 'Juve' no pudo tener mejor comienzo en su estreno en la máxima competición continental, aunque luego sufrió para superar la vigilancia del veterano Raúl Albiol.Vlahovic sólo dio otro susto con un disparo al filo del final que obligó a estirarse a Rulli (85).El tempranero juventino tanto no desanimó al 'Submarino Amarillo', que se fue hacia adelante haciéndose con el balón frente a un equipo italiano que se cerró atrás buscando sus ocasiones al contraataque.Parejo empata para VillarrealFrente al dominio local, la Juventus se mantenía bien ordenada buscando los contraataques o los balones largos en busca de Vlahovic y Álvaro Morata.El equipo italiano pasó a presionar alto dificultando la salida del Villarreal, al que se le escapaba su dominio inicial, aunque cuando parecía que la Juventus estaba más cerca de hacer el 2-0, llegó el tanto local.El francés Etienne Capoue metió un balón al área donde apareció Parejo completamente solo para hacer el 1-1 prácticamente a bocajarro (66).El tanto dio al 'Submarino Amarillo' la tranquilidad para volver a crecer ante una Juventus que volvió a su dibujo del inicio del encuentro.Los hombres de Massimiliano Allegri volvieron a defender atrás para intentar hacer daño al contraataque mientras el 'Submarino Amarillo' volvió a presionar arriba tratando de recuperar cerca de la portería italiana, aunque el marcador ya no se movería. (AFP)Los goles del Villarreal vs JuventusVillareal vs. Juventus: alineaciones confirmadas por Champions LeagueVillareal: Gero Rulli; Raúl Albiol, Pau Torres, Dani Parejo, Étienne Capoue, Juan Foyth, Samuel Chukuwueze, Arnaut Danjuma, Giovani Lo Celso, Alberto Moreno y Alfonso Pedraza.Juventus: Szcesny; De Sciglo, De Ligt, Danilo, Alex Sandro, Weston Mckenne, Adrien Rabiot, Manuel Locatelli, Dusan Vlahovic, Álvaro Morata y Juan Cuadrado.Villareal vs. Juventus: Transmisión minuto a minutoVillareal vs Juventus: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.En tanto, la Juventus viene de conseguir dos empates consecutivos en la Serie A, certamen en el cual este nuevo trayecto marcha en la cuarta posición con 47 unidades a solo 9 puntos del líder, AC Milán. Los comandados por Massimiliano Allegri igualaron primero 1-1 ante el Atalanta y luego repitió el mismo marcador ante el Torino, el pásado viernes 18 de febrero.La ' vecchia signora', que logró acceder a esta instancia de la competencia tras ubicarse en el primer lugar del Grupo H, saldrá con todo su poderío ante el club de España y tratará  de dar el gran golpe de visita. Para este choque por octavos de final no podrá contar con la presencia de su estrella Paulo Dybala, quien se lesionó en el partido ante el Torino y será baja al igual que el defensa Daniele Rugani.El cuadro italiano frente al Villareal intentará no repetir el resultado adverso que obtuvó en la pasada edición de la Champions League por esta misma etapa, pues quedó eliminado ante el Porto. Los de Turín primero perdieron en Portugal por 2-1 y a pesar que ganó la vuelta 3-2, el marcador global (4-4) favoreció a los 'dragones azules' y no pudo clasificar a los  cuartos de final del concurso.   ¿Cuándo y a qué hora juega Villareal vs Juventus?Villareal vs Juventus chocarán en duelo vibrante el martes, 22 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio la Cerámica de Villareal.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Villareal vs Juventus?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peVillareal vs. Juventus: alineaciones posibles por Champions LeagueVillarreal: Rulli; Foyth; Albiol, Pau Torres, Pedraza; Iborra, Parejo, Alberto Moreno, Chukwueze; Lo Celso y Danjuma.Juventus: Szczesny; Cuadrado, De Ligt, Sandro, Danilo; Zakaria, Locatelli, Rabiot; McKennie, Morata y Vlahovic.Villareal vs. Juventus: los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.