Real Madrid viene de vencer 3-1 al Alcoyano en El Collao, con lo que se metió a la ronda de octavos de final de la Copa del Rey 2022. Aunque, no todo fue felicidad en el equipo de Carlo Ancelotti.Y es que el Canal Gol dio cuenta de un gran desplante de parte de Dani Ceballos hacia el entrenador del Real Madrid. Al volante español no le gustó para nada lo que sucedió en banco de suplentes, desde donde ingresó para ser parte del duelo frente al Alcoyano.Y es que a los 62', cuando Real Madrid ganaba 1-0 con gol de Éder Militao, Ancelotti envió a Ceballos a calentar. El volante español rápidamente se colocó a un lado de la cancha y se ejercitó.Dani Ceballos y la polémica con Carlo AncelottiPosteriormente, a los 66', llegó la igualdad por parte de Dani Vega y 'Carletto' -tres minutos después- hizo que Isco y Toni Kroos, competencia directa del joven mediocampista, también calienten.Ya con 2-1 a favor de los merengues, en el 78' ingresan 'Magisco' y Kroos, pese a que calentaron minutos después. Es más, el primero provocó el 3-1 final a favor de la 'Casa Blanca'.Así, los ayudantes del Real Madrid le pidieron paciencia y en el 82', cuando uno de los asistentes del DT del Real Madrid dispuso que Dani Ceballos entre, Ancelotti pidió que espere. Esto no le gustó para nada e hizo un gesto con su mano derecha.Fue recién a los 86' que el también exvolante del Arsenal ingresó al terreno de juego. Horas después del partido, el jugador se pronunció tras su vuelta a los terrenos de juego.'Después de 5 meses muy largos, ya estoy de vuelta. El mejor regalo de Reyes! ¡Ahora, más!', escribió en Twitter.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.