cantante estadounidense Mark Lanegan, conocido haber cofundado banda grunge Screaming Trees haber sido voces Queens of the Stone Age, murió mañana martes 22 febrero 57 años, casa Irlanda.Así reportó cuenta oficial Twitter músico comunicado señala: 'Nuestro querido amigo Mark Lanegan falleció mañana casa Killarney, Irlanda. querido cantante, compositor, autor músico, 57 años sobrevive esposa Shelley'.El mensaje añade momento 'no información disponible' razones muerte. 'La familia pide respeten privacidad momento', concluye. tuit reacción miles usuarios fans lamentaron partida rockero.Mark Lanegan, vida grungeEn vida, Mark Lanegan voces relevantes grunge, aquel subgénero rock nacido Seattle (EE.UU.). Cofundó, junto guitarrista Gary Lee Conner, bajista Van Conner batería Mark Pickerel, banda Screaming Trees Washington mediados años 80.Aquella década, grupo convirtió puntales escena rockera estadounidense, destacaban agrupaciones Nirvana, Pearl Jam, Soundgarden, otros. Screaming Trees debutó disco 'Clairvoyance' siguieron seis 'Last Words: The Final Recordings', lanzado 2011 tras 15 años silencio.Al llegar años 90, Mark Lanegan forjó carrera solista demoró despegar. Solo bajo nombre, cantante formó parte bandas rock alternativo logró estrenar total 11 álbumes estudio, inicial 'The Winding Sheet' 'Straight Songs of Sorrow', salió luz 2020.De Mad Season Queens of the Stone AgeProlífico músico, Mark Lanegan formó parte varias agrupaciones 57 años vida. Asimismo, oportunidad colaborar Kurt Cobain, Nick Cave, Moby, Neko Case, Isobel Campbell, The Armed varios más.Entre bandas participó compositor vocalista, destaca Mad Season, único disco 'Above', publicado 1995, ayudó componer dos canciones puso voz partes.El 2000 encontró Lanegan inmerso nuevo proyecto Joshua Homme: miembro banda Queens of the Stone Age. Empezó cantando coros disco 'Rated R' involucró cada vez siguiente álbum, 'Songs for the Deaf'. participación banda duró 2013.The Gutter Twins, Soulsavers, The Twilight Singers bandas fallecido músico integró largo trayectoria. memorias encuentran recogidas libro 'Sing Backwards and Weep', publicado abril 2020.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.