El cantante estadounidense Mark Lanegan, conocido por haber cofundado la banda grunge Screaming Trees y haber sido una de las voces de Queens of the Stone Age, murió la mañana de este martes 22 de febrero a los 57 años, en su casa de Irlanda.Así lo reportó la cuenta oficial de Twitter del músico en un comunicado que señala: 'Nuestro querido amigo Mark Lanegan falleció esta mañana en su casa en Killarney, Irlanda. Un querido cantante, compositor, autor y músico, tenía 57 años y le sobrevive su esposa Shelley'.El mensaje añade que de momento 'no hay más información disponible' sobre las razones de su muerte. 'La familia pide a todos que respeten su privacidad en este momento', concluye. El tuit tuvo la reacción de miles de usuarios y fans que lamentaron la partida del rockero.Mark Lanegan, una vida en grungeEn vida, Mark Lanegan fue una de las voces más relevantes del grunge, aquel subgénero del rock nacido en Seattle (EE.UU.). Cofundó, junto con guitarrista Gary Lee Conner, el bajista Van Conner y el batería Mark Pickerel, la banda Screaming Trees en Washington a mediados de los años 80.Aquella década, el grupo se convirtió en uno de los puntales de la escena rockera estadounidense, en la que destacaban agrupaciones como Nirvana, Pearl Jam, Soundgarden, entre otros. Screaming Trees debutó con su disco 'Clairvoyance' al que siguieron seis más hasta 'Last Words: The Final Recordings', lanzado en 2011 tras 15 años de silencio.Al llegar a los años 90, Mark Lanegan forjó una carrera solista que no demoró en despegar. Solo bajo su nombre, el cantante que formó parte de otras de bandas rock alternativo logró estrenar un total de 11 álbumes de estudio, desde el inicial 'The Winding Sheet' al 'Straight Songs of Sorrow', que salió a la luz en el 2020.De Mad Season a Queens of the Stone AgeProlífico como músico, Mark Lanegan formó parte de varias agrupaciones en sus 57 años de vida. Asimismo, tuvo oportunidad de colaborar con Kurt Cobain, Nick Cave, Moby, Neko Case, Isobel Campbell, The Armed y varios más.Entre las bandas en las que participó como compositor o vocalista, destaca Mad Season, donde en su único disco 'Above', publicado en 1995, ayudó a componer dos canciones en las que también puso su voz en algunas partes.El 2000 encontró a Lanegan inmerso en un nuevo proyecto con Joshua Homme: fue miembro de la banda Queens of the Stone Age. Empezó cantando coros en el disco 'Rated R' y se involucró cada vez más en el siguiente álbum, 'Songs for the Deaf'. Su participación en la banda duró hasta el 2013.The Gutter Twins, Soulsavers, The Twilight Singers fueron otras de las bandas que el fallecido músico integró a lo largo de su trayectoria. Sus memorias se encuentran recogidas en el libro 'Sing Backwards and Weep', publicado en abril de 2020.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.