China negó lunes responsabilidad restos cohete estrellará Luna, después expertos afirmaron trozos probablemente provenían programa espacial Pekín.Los astrónomos inicialmente pensaron objetos errantes partes cohete SpaceX estrelló hace siete años, después emergió teoría basura provenga propulsor Chang'e 5-T1, lanzado 2014 parte programa exploración lunar China.Está previsto cohete estrelle cara oculta Luna 4 marzo.China niega lunes ministerio Relaciones Exteriores rechazó afirmación dijo propulsor 'entró seguridad atmósfera terrestre quedó totalmente incinerado'.Pekín 'defiende consciencia sostenibilidad actividades espacio exterior', indicó portavoz Wang Wenbin rueda prensa periódica.China objetivo convertirse superpotencia espacial año pasado logró hazaña enviar misión tripulada larga hacia nueva estación espacial. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.