Juan Manuel Restrepo es el famoso intérprete del 'Pez Koi' en la serie colombiana “Reina del Flow” y que le dio el salto a la fama. Hoy en día, su nombre es recordado por miles de fanáticas que quedaron encantadas con el personaje. Ahora, con el estreno de “Pasión de Gavilanes 2”, Juan Manuel Restrepo dará vida a León Reyes, y junto a su mellizo Erick Reyes, serán acusados de haber sido los actores intelectuales del asesinato del profesor Genaro Carreño. De ahí en adelante, no dejarán de meterse en líos durante todos los capítulos que quedan de la trama.Vida personalJuan Manuel Restrepo nació en Medellín, Colombia, un 26 de septiembre de 1997. Actualmente, tiene 24 años y es uno de los actores juveniles con más popularidad, además de convertirse en influencer contando con 2.6 millones de seguidores en su cuenta de Instagram y 145.3k en TikTok. Sin embargo, el joven actor no descuida su carrera y promete seguir incursionando en la industria actoral.Su nuevo personaje: León Reyes León es uno de los mellizos de Juan Reyes y Norma Elizondo, es un joven agradable, que podría ser más dulce si no estuviera influenciado por Erick Reyes, su hermano mellizo. León Reyes, quiere a su mellizo, lo respeta y obedece, aunque en varias ocasiones esté en desacuerdo con él, trata de hacer lo que él quiere, porque sin Erick se siente incompleto.¿En qué otras novelas ha participado Juan Manuel Restrepo?Juan Manuel Restrepo tuvo un paso importante en la televisión colombiana por su participación en diferentes producciones. Conoce algunas series y novelas en donde partició el actor.'Chica vampiro' (2013)'Reina de corazones' (2014)'La viuda negra' (2014)'¿Quién mató a Patricia Soler?' (2015), 'La reina del flow 1' (2018)'Un bandido honrado' (2019)'Los Briceño' (2019)'La reina del flow 2' (2021).NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.