Juan Manuel Restrepo famoso intérprete 'Pez Koi' serie colombiana “Reina Flow” dio salto fama. Hoy día, nombre recordado miles fanáticas quedaron encantadas personaje. Ahora, estreno “Pasión Gavilanes 2”, Juan Manuel Restrepo dará vida León Reyes, junto mellizo Erick Reyes, acusados haber sido actores intelectuales asesinato profesor Genaro Carreño. ahí adelante, dejarán meterse líos capítulos quedan trama.Vida personalJuan Manuel Restrepo nació Medellín, Colombia, 26 septiembre 1997. Actualmente, 24 años actores juveniles popularidad, además convertirse influencer contando 2.6 millones seguidores cuenta Instagram 145.3k TikTok. embargo, joven actor descuida carrera promete seguir incursionando industria actoral.Su nuevo personaje: León Reyes León mellizos Juan Reyes Norma Elizondo, joven agradable, podría ser dulce si influenciado Erick Reyes, hermano mellizo. León Reyes, quiere mellizo, respeta obedece, aunque varias ocasiones desacuerdo él, trata hacer quiere, Erick incompleto.¿En novelas participado Juan Manuel Restrepo?Juan Manuel Restrepo paso importante televisión colombiana participación diferentes producciones. Conoce series novelas partició actor.'Chica vampiro' (2013)'Reina corazones' (2014)'La viuda negra' (2014)'¿Quién mató Patricia Soler?' (2015), 'La reina flow 1' (2018)'Un bandido honrado' (2019)'Los Briceño' (2019)'La reina flow 2' (2021).NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.