estudio liderado Dr. Giuston Mendoza-Chuctaya reveló que, 2009 2019, 42,8% alumnos último ciclo Medicina Humana realizaban SERUM lograron aprobar Examen Nacional Medicina (ENAM), prueba 200 preguntas opción múltiple razonamiento clínico diseñada medir conocimientos fundamentales futuro médico general.El estudio, recientemente publicado Acta Médica Peruana, mostró incidencia reprobación mayor egresados peruanos universidades privadas extranjero, 34% 79% estudiantes alcanzaron puntaje mínimo, respectivamente. caso universidades públicas, cifra desaprobados 31%.Se indica además que, universidades, solo tres registraron menos 20% desaprobados: Universidad Nacional Mayor San Marcos (7%), Universidad Nacional Piura (17%) Universidad Pedro Ruiz Gallo (19%). demás llegan 55% desaprobados, caso Universidad Nacional Amazonía Perú; 49% Universidad Nacional San Luis Gonzaga Ica; 48% Universidad Nacional Altiplano Puno 42% Universidad Nacional Federico Villarreal Lima.En caso universidades privadas, nivel desaprobación alto alcanzado Universidad César Vallejo, 70% estudiantes medicina desaprueba examen; Universidad Privada San Juan Bautista, desaprueba 63%; Universidad Chiclayo Universidad Peruana Andes 62%, Universidad Privada Antenor Orrego Universidad Ricardo Palma 42%.Debilitamiento Sunedu pone riesgo calidad formaciónEl estudio advierte crecimiento acelerado escuelas medicina: 24 ofrecían carrera 1998 aumentaron 52 2016. Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (SUNEDU), fecha, solamente aprobado programas siete universidades. reporte resalta que, si bien aumento oferta podría cubrir déficit personal salud, requiere solo cantidad, sino profesionales competentes calidad.Uno motivos explica resultados universidades cuentan instrumentos adecuados, sugiere Dr. Jesús Valverde, médico intensivista Hospital 2 mayo. “No llamamos médicos docentes formación médicos. mayoría hospitales saturados, cantidad alumnos aumentado manera importante. yendo hospitales postas ciudad, formación docente”, señala.En línea, según cifras Colegio Médico Perú, Universidad Nacional Federico Villarreal seis residentes medicina cuentan solo docente; mientras Universidad Nacional Mayor San Marcos apenas médico tutor 15 residentes.“Sunedu exigido médicos docentes planilla, horario, maestría especialización. preocupación que, futuro, Sunedu dé marcha atrás, control queden abandonados. Atenderse profesional calificado, salud, lamentable”, enfatizó Dr. Raúl Urquizo, decano Colegio Médico Perú.Para fundamental fortalecer universidades formación futuro personal médico. Señaló actualmente profesionales salud primer nivel van país teme situación agrave. Considera que, aumentando presupuesto docencia, gestionando mejor cantidad plazas dando oportunidad médicos nombrados, puede revertir complicado panorama.La reprobación examen sido factor impida médicos poner práctica profesión. programa Ampliación Noticias doctor Elmer Huerta, consejero médico RPP, alertó Indecopi llama “barrera burocrática” pedido Colegio Médico Perú considerar resultados ENAM requisito entrar campo laboral.“La gran pregunta es: ¿Qué formando universidades? examen estudiante medicina responder. médicos universidades practicando medicina [tal vez] barrios pobres Perú, dando servicio medicina pésimo pobladores, mientras dinero van clínicas privadas calificados. llama desigualdad”, afirmó.