partir 13 enero, entrará vigencia Decreto Supremo Nº 025-2021 Ministerio Transportes Comunicaciones, mediante modifican límites velocidad calles, jirones avenidas provincia constitucional Callao. manera, establece partir jueves 13 enero, máximo velocidad permitida calles jirones 30 km / h, quedando efecto límite 40 km / h regía diciembre año pasado.Asimismo, reduce 60 50 km / h máximo velocidad permitido tránsito vehículos avenidas Callao.En norma explica objetivo variación límites velocidad disminuir siniestralidad vías terrestres, tomando consideración exceso velocidad causa casi accidentes provocan graves lesiones muerte.MultasLa Municipalidad Provincial Callao recordó conductores exceden límite 10 km / h adicional, incurrirán infracción M20 sancionada multa equivalente 18% UIT 50 puntos.En caso exceso velocidad 30 km / h adicional, infracción M20 multa equivalente 50% UIT 70 puntos récord conductor.Finalmente, recuerda respetar límite velocidad permitido sancionado multa 18% UIT 50 puntos récord conductor.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?