Universitario de Deportes se enfrentará a Barcelona SC en el estadio Isidro Romero Carbo, este miércoles 23 de febrero, por la Fase 2 de la Copa Libertadores. El historial del equipo crema ha generado expectativa, especialmente por un resultado positivo que se dio un día como hoy, 22 de febrero.Universitario y su victoria frente a un equipo ecuatorianoUn día como hoy, 22 de febrero de 1970, Universitario de Deportes goleó por 0 a 3 al América de Quito, en su visita al Estadio Olímpico Atahualpa por la Copa Libertadores. Los goles en aquel partido fueron de Héctor Bailetti en dos oportunidades, y un gol de Ángel Uribe.En el duelo de vuelta, de esa Copa de 1970, Universitario también venció por 3 a 0 al América.Universitario en la Copa Libertadores 1970En el grupo 4 de la Copa Libertadores del 70, Universitario de Deportes también enfrentó a otro equipo ecuatoriano. En este caso, jugó ante Liga de Quito de visita, cayendo por 2 a 0. En el partido de vuelta, los cremas lograron la victoria por 2 a 0.Finalmente, Universitario logró 9 puntos, y se ubicó en el primer lugar de esa clasificación, por encima de Liga de Quito con 7 puntos. Los eliminados del grupo fueron el equipo peruano Defensor Arica con 5 puntos, y América de Quito con 3 puntos.Universitario goleando a equipos ecuatorianosAdemás de las victorias por 3-0 en dos oportunidades frente al América de Quito, Universitario también logró un resultado abultado ante otro equipo ecuatoriano. En el año 1997, los cremas vencieron de local por 3 a 0 a Técnico Universitario de Ecuador por la Copa CONMEBOL. Los goles fueron anotados por José Carranza (45'), Guido Alvarenga (71') y César Charún (76'). El último partido de la U ante equipos ecuatorianos en CopaUniversitario enfrentó por última vez a un equipo ecuatoriano por la Copa Libertadores en la edición 2021, cuando enfrentó a Independiente del Valle. Si bien, en el partido de ida, el equipo crema cayó por 4 a 0, en el partido de vuelta, con goles de Alex Valera y Nelinho Quina, consiguió la victoria por 3 a 2, sin embargo, no le alcanzó al equipo peruano para lograr una clasificación en el grupo.