Universitario Deportes enfrentará Barcelona SC estadio Isidro Romero Carbo, miércoles 23 febrero, Fase 2 Copa Libertadores. historial equipo crema generado expectativa, especialmente resultado positivo dio día hoy, 22 febrero.Universitario victoria frente equipo ecuatorianoUn día hoy, 22 febrero 1970, Universitario Deportes goleó 0 3 América Quito, visita Estadio Olímpico Atahualpa Copa Libertadores. goles aquel partido Héctor Bailetti dos oportunidades, gol Ángel Uribe.En duelo vuelta, Copa 1970, Universitario venció 3 0 América.Universitario Copa Libertadores 1970En grupo 4 Copa Libertadores 70, Universitario Deportes enfrentó equipo ecuatoriano. caso, jugó Liga Quito visita, cayendo 2 0. partido vuelta, cremas lograron victoria 2 0.Finalmente, Universitario logró 9 puntos, ubicó primer lugar clasificación, encima Liga Quito 7 puntos. eliminados grupo equipo peruano Defensor Arica 5 puntos, América Quito 3 puntos.Universitario goleando equipos ecuatorianosAdemás victorias 3-0 dos oportunidades frente América Quito, Universitario logró resultado abultado equipo ecuatoriano. año 1997, cremas vencieron local 3 0 Técnico Universitario Ecuador Copa CONMEBOL. goles anotados José Carranza (45'), Guido Alvarenga (71') César Charún (76'). último partido U equipos ecuatorianos CopaUniversitario enfrentó última vez equipo ecuatoriano Copa Libertadores edición 2021, enfrentó Independiente Valle. Si bien, partido ida, equipo crema cayó 4 0, partido vuelta, goles Alex Valera Nelinho Quina, consiguió victoria 3 2, embargo, alcanzó equipo peruano lograr clasificación grupo.