La ex actriz del cine para adultos, Lana Rhoades, ha sido señalada como “estafadora” luego de vender su colección de NFT (token no fungibles) y no cumplir con sus promesas tras su lanzamiento, llevándose alrededor de 1.5 millones de dólares.El caso fue descubierto por el investigador Coffezilla, explicando el suceso a través de su canal de YouTube.En un video resumen, señala que Rhoades impulsó la colección de NFT llamada 'CryptoSis', una especie de arte digital con dibujos animados de la actriz. Ella señaló en promociones a todos sus seguidores que “sería una inversión valiosa y trabajaría arduamente para que aumente su valor”.Rhoades, en múltiples ocasiones, dijo a través de las redes sociales que el valor del proyecto aumentaría con cada nueva colección, lo que llevó a los compradores a creer que estaban haciendo una inversión a largo plazo que valdría la pena cuando completara la hoja de ruta descrita para el proyecto.La ex estrella porno también prometió a sus seguidores chatear con ella en privado e, incluso, realizar colaboraciones con otras actrices como Riley Reid o Abella Danger.Pero se llevó el dineroMenos de una semana después de que se recaudaron $ 1,5 millones para el proyecto, Rhoades desapareció de su comunidad y retiró el dinero a través de la criptomoneda ethereum.Con este acto, los NFT bajaron de valor fuertemente, pasando de valer 1500 dólares a solo 15. En término del mercado, se trataba de un “rug pull”. ¿De qué trata de estafa? De generar una gran expectativa sobre la colección, que los usuarios compren a una cierta cantidad de dinero bajo la promesa de tener mayores ganancias a futuro, pero que, una vez colocado el dinero, uno de los creadores decida retirar los fondos, propiciando la caída del valor de las obras. Una especie de pirámide.Sorprendentemente, llegó un “argumento” después. Se explicó que Rhoades no ha estado en la comunidad de Discord de compradores porque estaba 'muy sorprendida / molesta por la cantidad de comentarios negativos y groseros que estaba viendo en el chat'.Entre los testimonios de los estafados se encuentra un usuario que asegura haber invertido 4 mil dólares de 5 mil que tenía en ahorros. Ahora, perdió el dinero en más de la mitad, pese a que parte de ello era prestado.Lana Rhoades es el nombre artístico de Amara Maple, quien cuenta con 25 años. Ella tuvo una meteórica carrera, pero se retiró en 2018 tras denunciar maltratos en la industria. Llegó a aparecer en más de 350 películas y escenas como actriz.En enero de este año se convirtió en madre.Actualmente, la cuenta de Twitter de Rhoades tiene 1,5 millones de seguidores y mantiene como foto de perfil a uno de sus NFT. La industria de los NFT está cada día más relacionada a estafas y lavado de dinero. Incluso han sido señaladas como una fuerte de contaminación ambiental por la tecnología que los soporta. Solo hace algunos días, el mercado más grande de token no fungibles, OpenSea, ha sido víctima de ‘phishing’ con un robo total de 641 ethereum o 1.7 millones de dólares en arte digital.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.