ex actriz cine adultos, Lana Rhoades, sido señalada “estafadora” luego vender colección NFT (token fungibles) cumplir promesas tras lanzamiento, llevándose alrededor 1.5 millones dólares.El caso descubierto investigador Coffezilla, explicando suceso través canal YouTube.En video resumen, señala Rhoades impulsó colección NFT llamada 'CryptoSis', especie arte digital dibujos animados actriz. señaló promociones seguidores “sería inversión valiosa trabajaría arduamente aumente valor”.Rhoades, múltiples ocasiones, dijo través redes sociales valor proyecto aumentaría cada nueva colección, llevó compradores creer haciendo inversión largo plazo valdría pena completara hoja ruta descrita proyecto.La ex estrella porno prometió seguidores chatear privado e, incluso, realizar colaboraciones actrices Riley Reid Abella Danger.Pero llevó dineroMenos semana después recaudaron $ 1,5 millones proyecto, Rhoades desapareció comunidad retiró dinero través criptomoneda ethereum.Con acto, NFT bajaron valor fuertemente, pasando valer 1500 dólares solo 15. término mercado, trataba “rug pull”. ¿De trata estafa? generar gran expectativa colección, usuarios compren cierta cantidad dinero bajo promesa tener mayores ganancias futuro, que, vez colocado dinero, creadores decida retirar fondos, propiciando caída valor obras. especie pirámide.Sorprendentemente, llegó “argumento” después. explicó Rhoades comunidad Discord compradores 'muy sorprendida / molesta cantidad comentarios negativos groseros viendo chat'.Entre testimonios estafados encuentra usuario asegura haber invertido 4 mil dólares 5 mil ahorros. Ahora, perdió dinero mitad, pese parte ello prestado.Lana Rhoades nombre artístico Amara Maple, cuenta 25 años. meteórica carrera, retiró 2018 tras denunciar maltratos industria. Llegó aparecer 350 películas escenas actriz.En enero año convirtió madre.Actualmente, cuenta Twitter Rhoades 1,5 millones seguidores mantiene foto perfil NFT. industria NFT cada día relacionada estafas lavado dinero. Incluso sido señaladas fuerte contaminación ambiental tecnología soporta. Solo hace días, mercado grande token fungibles, OpenSea, sido víctima ‘phishing’ robo total 641 ethereum 1.7 millones dólares arte digital.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.