niños atendidos Instituto Regional Enfermedades Neoplásicas Sur (IREN Sur), ciudad Arequipa, deberán esperar recibir tratamiento oncológico puede salvar vidas, debido Ministerio Salud envió medicamentos hacía falta, según informó director establecimiento, Jesús Rivera.“De acuerdo compromiso Cenares (Centro Nacional Abastecimiento Recursos Estratégicos Salud), enviaron último fin semana medicamentos alta rotación, usan mayor frecuencia tratamiento cáncer pacientes pediátricos”, dijo.Jesús Rivera anunció Luana, 10 años, Wilson, 7, podrán retomar tratamiento citarabina semana. Semanas atrás, ambos menores dados alta medicina tratarlos.“Nosotros brindamos tratamiento aproximadamente 55 niños quimioterapia. sucede febrero, escasez medicamentos tener dotación regular parte Cenares, esperar dos pacientes, reingresando esquema citarabina altas dosis, puedan reiniciar tratamiento”, explicó.El director IREN Sur explicó lograron hacer compra medicamentos forma directa 206 mil soles, evitar nuevos desabastecimientos Lima envíen medicinas.Sin tratamientoLa semana pasada padres niños reciben tratamiento oncológico IREN Sur contaron RPP Noticias hijos sido dados alta medicinas tratamiento menores internados mismo problema.Ante situación, jefe Oficina Defensorial Arequipa, Ángel María Manrique, señaló IREN sur respuesta nivel central falta medicinas.“Esto situación riesgo inminente. vida niños niñas corre peligro. podido constatar cumplido requerimientos Arequipa, problema programación entrega medicamentos”, dijo Manrique.Jesús Rivera explicó motivos recibieron momento medicinas debe poca producción farmacéuticas nivel mundial.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Qué significa 'completamente' vacunado? comenta Dr. Elmer Huerta.