Los niños que son atendidos en el Instituto Regional de Enfermedades Neoplásicas del Sur (IREN Sur), en la ciudad de Arequipa, ya no deberán esperar para recibir el tratamiento oncológico que puede salvar sus vidas, debido a que el Ministerio de Salud ya envió los medicamentos que les hacía falta, según informó el director del establecimiento, Jesús Rivera.“De acuerdo con el compromiso que teníamos con Cenares (Centro Nacional de Abastecimiento de Recursos Estratégicos en Salud), ya nos enviaron el último fin de semana los medicamentos de alta rotación, los que se usan con mayor frecuencia para el tratamiento del cáncer en los pacientes pediátricos”, dijo.Jesús Rivera anunció que Luana, de 10 años, y Wilson, de 7, podrán retomar su tratamiento con citarabina esta semana. Semanas atrás, ambos menores fueron dados de alta porque no había medicina para tratarlos.“Nosotros brindamos tratamiento a aproximadamente 55 niños por quimioterapia. Lo que sucede es que en febrero, con la escasez de medicamentos y al no tener una dotación regular por parte del Cenares, hemos tenido que esperar para que estos dos pacientes, que estaban reingresando a un esquema de citarabina con altas dosis, puedan reiniciar este tratamiento”, explicó.El director del IREN Sur explicó también que ya lograron hacer una compra de medicamentos de forma directa por 206 mil soles, para evitar nuevos desabastecimientos cuando desde Lima no envíen las medicinas.Sin tratamientoLa semana pasada los padres de los niños que reciben tratamiento oncológico en el IREN Sur contaron a RPP Noticias que sus hijos habían sido dados de alta porque no había medicinas para su tratamiento y que otros menores no fueron internados por el mismo problema.Ante esta situación, el jefe de la Oficina Defensorial en Arequipa, Ángel María Manrique, señaló que el IREN sur no tenía respuesta del nivel central sobre la falta de medicinas.“Esto es una situación de riesgo inminente. La vida de estos niños y niñas corre peligro. Hemos podido constatar que se han cumplido con todos los requerimientos desde Arequipa, pero ha habido un problema tanto en la programación como en la entrega de estos medicamentos”, dijo Manrique.Jesús Rivera explicó que uno de los motivos por los que no recibieron en su momento las medicinas se debe a la poca producción de estos por las farmacéuticas a nivel mundial.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.