Un ingeniero civil es capaz de presentar proyectos para el desarrollo social planificando, diseñando y ejecutando obras de infraestructura a nivel local, nacional e internacional. Su misión es solucionar las dificultades de manera innovadora con un alto sentido ético y compromiso ambiental, encaminado en promover el progreso de las comunidades.Los profesionales de esta rama de la ingeniería enfrentan los desafíos técnicos de la construcción y lideran acciones vinculadas a la gestión de las obras civiles como la planificación, el presupuesto o la productividad. Además, están siempre posicionados en los menesteres de la construcción y reconstrucción, adaptándose a las últimas tecnologías de acuerdo a las demandas del mercado laboral. Del mismo modo, son diestros tanto en el manejo de las habilidades duras como en las habilidades blandas.La Escuela de Ingeniería Civil en la Universidad Señor de SipánAtendiendo a la necesidad de contar con una mejor perspectiva en la formación de profesionales de la ingeniería civil, las autoridades de la Universidad Señor de Sipán (USS) a través de la Facultad de Ingeniería, Arquitectura y Urbanismo, trabajan en la consolidación de la especialidad ubicándola como una de las más capacitadas de la región en materia de calidad docente, planes curriculares, tecnología e infraestructura.El docente de la Escuela de Ingeniería Civil de la USS tiene como tarea primordial contribuir a que los estudiantes cumplan con las metas de enseñanza propuestas, tales como: aptitud técnica, adaptabilidad y sensibilidad con el medio que los rodea. La versatilidad de las destrezas adquiridas por los estudiantes permite a los docentes lograr impartir su conocimiento de tal manera de que ellos sean el centro de atención en las relaciones sociales en su comunidad.Al respecto, el Dr. Sócrates Muñoz Pérez, director de la Escuela de Ingeniería Civil de la USS, aseguró que la escuela que dirige cuenta con aulas y laboratorios amplios y equipados con lo último en tecnología. Esto permite que sus docentes trabajen cómodamente en la aplicación de sus conocimientos y experiencias a través de los mejores planes de estudio con sílabos situados en el contexto de la realidad de nuestro espacio geográfico.“Una tarea importante cumplida por la Escuela de Ingeniería Civil de la Universidad Señor de Sipán es la implementación de su centro de cómputo basado en el uso de las tecnologías y el manejo de sofisticados software de estructuras, y laboratorios especializados para realizar estudios de mecánica de suelo, mecánica de fluidos y equipos para realizar levantamientos topográficos logrando que nuestros estudiantes puedan desarrollarse en campo de acuerdo a las exigencias de las grandes empresas de la construcción”, refirió Muñoz Pérez.Dos de los cursos que destacan en el plan de estudios de la carrera son el de Investigación I y II, en los que el alumnado logra plasmar lo aprendido en valiosos artículos de investigación científica reconocidos y publicados por revistas indizadas. De esta manera, logran que no solo el Perú lea estas investigaciones, sino que, además, el contexto internacional utilice los aportes académicos de los estudiantes USS como antecedentes de nuevas investigaciones.Asimismo, la Escuela de Ingeniería Civil de la USS cuenta con un grupo de interés integrado por miembros de Indeci, CIP, Capeco, Freyssinet Tierra Armada y otras entidades privadas que les ha permitido evaluar y mejorar sus planes curriculares enfocados en la necesidad del mercado. Así, los estudiantes de la USS también están académicamente preparados para desarrollar las prácticas profesionales necesarias y lograr la experiencia requerida en campo.