ingeniero civil capaz presentar proyectos desarrollo social planificando, diseñando ejecutando obras infraestructura nivel local, nacional internacional. misión solucionar dificultades manera innovadora alto ético compromiso ambiental, encaminado promover progreso comunidades.Los profesionales rama ingeniería enfrentan desafíos técnicos construcción lideran acciones vinculadas gestión obras civiles planificación, presupuesto productividad. Además, siempre posicionados menesteres construcción reconstrucción, adaptándose últimas tecnologías acuerdo demandas mercado laboral. mismo modo, diestros manejo habilidades duras habilidades blandas.La Escuela Ingeniería Civil Universidad Señor SipánAtendiendo necesidad contar mejor perspectiva formación profesionales ingeniería civil, autoridades Universidad Señor Sipán (USS) través Facultad Ingeniería, Arquitectura Urbanismo, trabajan consolidación especialidad ubicándola capacitadas región materia calidad docente, planes curriculares, tecnología infraestructura.El docente Escuela Ingeniería Civil USS tarea primordial contribuir estudiantes cumplan metas enseñanza propuestas, tales como: aptitud técnica, adaptabilidad sensibilidad medio rodea. versatilidad destrezas adquiridas estudiantes permite docentes lograr impartir conocimiento tal manera centro atención relaciones sociales comunidad.Al respecto, Dr. Sócrates Muñoz Pérez, director Escuela Ingeniería Civil USS, aseguró escuela dirige cuenta aulas laboratorios amplios equipados último tecnología. permite docentes trabajen cómodamente aplicación conocimientos experiencias través mejores planes estudio sílabos situados contexto realidad espacio geográfico.“Una tarea importante cumplida Escuela Ingeniería Civil Universidad Señor Sipán implementación centro cómputo basado uso tecnologías manejo sofisticados software estructuras, laboratorios especializados realizar estudios mecánica suelo, mecánica fluidos equipos realizar levantamientos topográficos logrando estudiantes puedan desarrollarse campo acuerdo exigencias grandes empresas construcción”, refirió Muñoz Pérez.Dos cursos destacan plan estudios carrera Investigación I II, alumnado logra plasmar aprendido valiosos artículos investigación científica reconocidos publicados revistas indizadas. manera, logran solo Perú lea investigaciones, sino que, además, contexto internacional utilice aportes académicos estudiantes USS antecedentes nuevas investigaciones.Asimismo, Escuela Ingeniería Civil USS cuenta grupo interés integrado miembros Indeci, CIP, Capeco, Freyssinet Tierra Armada entidades privadas permitido evaluar mejorar planes curriculares enfocados necesidad mercado. Así, estudiantes USS académicamente preparados desarrollar prácticas profesionales necesarias lograr experiencia requerida campo.