alcalde Molina, Álvaro Paz Barra propuso restringir temporalmente extranjeros trabajar servicio delivery, pese 7 cada 10 motorizados viven exclusivamente ingresos genera trabajo, según observatorio plataformas- perú Solo Lima, cerca 46 mil personas dedican delivery. Luis Morán, joven 30 años realiza actividad 2018, cuyos ingresos, irregulares, ayudan pagar carrera profesional.“Bueno ganancia promedio, caso, 90 100 soles. mayormente empresas, reglamento, pagan tarifa, mes siguiente bajan. Supongamos tarifa mínima delivery 5 soles, bajan 50 céntimos menos, luego sol, luego dos soles, norma”, comentó Morán, creador Rider Show.Ocho cada 10 personas trabajan delivery nacionalidad venezolana, mayoría varones cuentan carrera profesional. Ursula Espinoza, especialista legal observatorio Plataformas - Perú, explica ganancia mensual trabajadores delivery varía 1,400 1,800 soles, aunque eso, deben trabajar 13 horas diarias.“No ningún tipo acceso ningún derecho laboral, pesar pagan impuestos. ganancias generan plataformas general significado impacto 0.25% PBI, escenario positivo términos comerciales refleja mejora condiciones trabajo repartidores”, explicó Espinoza.El servicio delivery creció 200% pandemia empleos populares, según observatorio. motivo visto jóvenes, 25 30 años, oportunidad generar ingresos.Solo Lima Metropolitana, concentra 1.1% población ocupada, detalla Jorge Carrillo Acosta, profesor Pacífico Business School“Este trabajo aplicativo permite jóvenes acceder ingresos total independencia tener trabajar horario fijo empresa, freelance. Entonces, ventaja dar independencia nivel preparación, requisitos trabajar repartidor”, sostuvo Carrillo.Además cifras alrededor actividad, indicadores demuestran maltrato expuestos hombres mujeres dedican delivery, pues xenofobia representa 45% agresiones recibido, cifra agudizó pandemia.