Unión Europea (UE) aprobó martes primera tanda sanciones Rusia, incluyen prohibición entrar territorio europeo altos cargos país, límites acceso Moscú mercados financieros europeos embargo comercial regiones Donetsk Lugansk, tras reconocer territorios separatistas Ucrania.La aprobación definitiva sanciones lugar miércoles mañana, así entrada vigor, publicación 'Diario Oficial' UE, informó noche presidencia francesa Consejo UE tras reunión mantenida embajadores Veintisiete instituciones europeas.En reunión, embajadores dieron 'acuerdo' 'propuestas jurídicas sanciones' presentadas Servicio Europeo Acción Exterior (SEAE) Comisión Europea, precisó presidencia francesa Unión Europea cuenta oficial Twitter.Y añadió 'verificaciones técnicas jurídicas' harán noche.En total, 27 personas entidades militares políticas económicas vinculadas acciones Rusia verán afectadas paquete acordado primero martes París ministros Exteriores Unión Europea aprobado después citados embajadores permanentes Veintisiete Bruselas.Además, sancionará 351 miembros Parlamento ruso votaron favor reconocimiento independencia autoproclamadas repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, ucraniano, 11 propusieron hacerlo, junto militares responsables misión Ucrania.'Esto primer paso'El paquete martes, según dejaron claro máximos responsables instituciones europeas, solo 'primer paso', seguirán sanciones contundentes si Moscú sigue desestabilizando Ucrania.'No compras Milán, fiestas Saint Tropez diamantes Amberes. primer paso', dijo hoy alto representante Unión Europea Asuntos Exteriores, Josep Borrell.Por parte, presidenta Comisión Europea, Ursula von der Leyen, señaló paquete sanciones europeas incluye medidas bien 'calibradas', dirigen manera directa 'individuos empresas involucradas acciones, así bancos financian aparato militar ruso contribuyen desestabilización Ucrania'.'Haremos posible Kremlin pueda seguir agresivas acciones', dijo presidenta Ejecutivo comunitario declaración preguntas cámaras tarde. 'Si Rusia sigue escalando crisis creado, listos tomar acciones respuesta', advirtió Von der Leyen. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.