define localía. Ecuador cerrará Eliminatorias Qatar 2022 próximo 29 marzo Argentina Guayaquil, según informó martes Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF).'La Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF) informa notificado FIFA Conmebol partido Selección Ecuador Argentina, válido fecha 18 Eliminatorias, disputará Guayaquil', señaló comunicado.'La Tri 'ha sede principal cita premundialista capital Ecuador, Quito, ubicada 2.850 metros altura, plaza logrado clasificarse tres mundiales, Japón Corea Sur 2002, Alemania 2006 Brasil 2014.Ecuador cerca llegar Mundial Qatar 2022Han sido pocas ocasiones FEF cambiado sede jugar partidos oficiales selección nacional.En actual eliminatoria, fecha 11, octubre pasado, Ecuador recibió goleó 3-0 Bolivia Guayaquil, resolución actual dará oportunidad urbe porteña apreciar último partido selección torneo clasificación mundialista.En comunicado anunció fecha, estadio horario partido: 'Jornada 18. Estadio: Monumental 'Banco Pichincha' (de propiedad Barcelona). Fecha: martes 29 marzo 2022. Hora: 18.30', apuntan Ecuador.En publicación FEF, través página Twitter, aseguró: 'Por decisión cuerpo técnico luego reunirnos sponsors llegar acuerdos, complace informar partido 'La Tri' vs. Argentina jugará Guayaquil'.Antes partido albiceleste, visitará 24 marzo Paraguay Asunción, expondrá tercer puesto ocupa 25 puntos actualmente clasificación Eliminatorias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.