Todo se define con su localía. Ecuador cerrará las Eliminatorias Qatar 2022 el próximo 29 de marzo contra Argentina en Guayaquil, según informó este martes la Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF).'La Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF) informa que ha notificado a la FIFA y Conmebol que el partido entre la Selección de Ecuador y Argentina, válido por la fecha 18 de las Eliminatorias, se disputará en Guayaquil', señaló en un comunicado.'La Tri 'ha tenido como sede principal de la cita premundialista a la capital de Ecuador, Quito, ubicada a 2.850 metros de altura, una plaza donde había logrado clasificarse a tres mundiales, los de Japón y Corea del Sur 2002, el de Alemania 2006 y Brasil 2014.Ecuador está cerca de llegar al Mundial Qatar 2022Han sido pocas las ocasiones en las que la FEF ha cambiado de sede para jugar los partidos oficiales de la selección nacional.En la actual eliminatoria, por la fecha 11, en octubre pasado, Ecuador recibió y goleó por 3-0 a Bolivia en Guayaquil, por lo que la resolución actual dará la oportunidad a esta urbe porteña de apreciar el último partido de su selección en el torneo de clasificación mundialista.En el comunicado se anunció también la fecha, el estadio y el horario del partido: 'Jornada 18. Estadio: Monumental 'Banco Pichincha' (de propiedad de Barcelona). Fecha: martes 29 de marzo de 2022. Hora: 18.30', apuntan en Ecuador.En otra publicación de la FEF, a través de su página en Twitter, se aseguró: 'Por una decisión del cuerpo técnico y luego de reunirnos con nuestros sponsors y llegar a acuerdos, nos complace informar que el partido de 'La Tri' vs. Argentina se jugará en Guayaquil'.Antes del partido con la albiceleste, visitará el 24 de marzo a Paraguay en Asunción, donde expondrá el tercer puesto que ocupa con 25 puntos actualmente en la clasificación de las Eliminatorias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.