equipo científicos Australia desarrollado nuevo dispositivo rastreo monitorear urracas, aves astutas. investigación publicada Australian Field Ornithology describe experimento salió planeado. pequeño grupo urracas australianas (Cracticus tibicen) elegido ponerles dispositivo rastreo, escogieron participar.Los científicos observaron cómo aves ayudaban quitarse dispositivos; que, allá curioso, indica signo potencial altruismo fuerte evidencia resoluciones problemas criaturas inteligentes.¡No quiero ser rastreada!Los científicos describen 'comportamiento rescate', sucede ayudante intenta ayudar persona 'peligro' 'sin beneficio directo obvio persona rescata', así describen investigadores artículo. ejemplo, tipo cosas común hormigas, documentado currucas Seychelles. embargo, 'posible observado primer caso documentado comportamiento rescate urracas australianas', según artículo.El propósito investigación aprender movimiento dinámicas sociales urracas, probar nuevo tipo dispositivo rastreo, destrozado urracas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.