Un equipo de científicos de Australia había desarrollado un nuevo dispositivo de rastreo para monitorear a las urracas, pero estas aves fueron más astutas. La investigación publicada en Australian Field Ornithology describe un experimento que no salió como estaba planeado. Un pequeño grupo de urracas australianas (Cracticus tibicen) fue elegido para ponerles un dispositivo de rastreo, pero ellas escogieron no participar.Los científicos observaron cómo estas aves se ayudaban entre sí para quitarse los dispositivos; lo que, más allá de lo curioso, indica un signo potencial de altruismo y una fuerte evidencia de resoluciones de problemas entre criaturas inteligentes.¡No quiero ser rastreada!Los científicos describen esto como 'comportamiento de rescate', y sucede cuando un ayudante intenta ayudar a otra persona en 'peligro' y 'sin un beneficio directo obvio para la persona que rescata', así lo describen los investigadores en su artículo. Por ejemplo, este tipo de cosas es común en las hormigas, pero también se ha documentado en las currucas de Seychelles. Sin embargo, es 'posible que lo que hemos observado sea el primer caso documentado de comportamiento de rescate en urracas australianas', según el artículo.El propósito de la investigación era aprender más sobre el movimiento y las dinámicas sociales de las urracas, pero también era para probar un nuevo tipo de dispositivo de rastreo, el cual fue destrozado por las urracas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.