procurador general Estado, Daniel Soria, refirióa decisión Ministerio Público suspender actos investigación preliminar presidente Pedro Castillo.En declaraciones prensa, procurador señaló serie interpretaciones torno artículo 117 Constitución, tal refirió ministro Justicia, Aníbal Torres, señala mandatario puede ser investigado ejercicio funciones. respecto, indicó evaluará acudir Poder Judicial Tribunal Constitucional puedan dar explicación respecto. “Estamos evaluando caminos adicionales transitar tratarse conflicto interpretaciones constitucionales. llamado solucionarlo juez constitucional Poder Judicial última instancia Tribunal Constitucional”, expresó. “El Tribunal Constitucional ente supremo interpretación Constitución, decidan interpretación final tema”, agregó. Actividades antecedentesEl procurador Daniel Soria presentó jueves Comisión Fiscalización Congreso informe acciones institución frente reuniones secretas presidente Pedro Castillo pasaje Sarratea, Breña, así presunto favorecimiento licitaciones denuncias presiones Sunat ascensos militares. sesión desarrolló manera reservada. Fiscal Nación, Zoraida Ávalos, abrió investigación preliminar presidente Pedro Castillo presuntos delitos administración pública (tráfico influencias agravado, calidad autor) colusión (en calidad partícipe).Es segunda vez Fiscal Nación abre investigación presidente República ejercicio. antecedente octubre 2020, Zoraida Ávalos abrió investigación entonces presidente Martín Vizcarra caso Richard Swing.El Ministerio Público informó, embargo, actos investigación abierta Presidente Pedro Castillo quedarán suspendidos culminación mandato presidencial, pues inmunidad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: