El procurador general de la Estado, Daniel Soria, se refirióa la decisión del Ministerio Público de suspender los actos de la investigación preliminar contra el presidente Pedro Castillo.En declaraciones a la prensa, el procurador señaló que hay una serie de interpretaciones en torno al artículo 117 de la Constitución, tal y como refirió el ministro de Justicia, Aníbal Torres, el cual señala que el mandatario no puede ser investigado durante el ejercicio de sus funciones. Al respecto, indicó que evaluará acudir al Poder Judicial o al Tribunal Constitucional para que puedan dar una explicación al respecto. “Estamos evaluando qué caminos adicionales transitar por tratarse de un conflicto de interpretaciones constitucionales. Un llamado a solucionarlo es un juez constitucional que están en el Poder Judicial y en última instancia ante el Tribunal Constitucional”, expresó. “El Tribunal Constitucional es el ente supremo de interpretación de la Constitución, lo que ellos decidan será la interpretación final sobre el tema”, agregó. Actividades y antecedentesEl procurador Daniel Soria se presentó este jueves ante la Comisión de Fiscalización del Congreso para que informe sobre las acciones de su institución frente a las reuniones secretas del presidente Pedro Castillo en el pasaje Sarratea, en Breña, así como el presunto favorecimiento en licitaciones y las denuncias de presiones en la Sunat y en los ascensos militares. La sesión se desarrolló de manera reservada. La Fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, abrió una investigación preliminar al presidente Pedro Castillo por presuntos delitos contra la administración pública (tráfico de influencias agravado, en su calidad de autor) y colusión (en calidad de partícipe).Es la segunda vez que un Fiscal de la Nación abre investigación a un presidente de la República en ejercicio. El antecedente fue en octubre de 2020, cuando Zoraida Ávalos abrió investigación al entonces presidente Martín Vizcarra por el caso Richard Swing.El Ministerio Público informó, sin embargo, que los actos de la investigación abierta al Presidente Pedro Castillo quedarán suspendidos hasta la culminación de su mandato presidencial, pues tiene inmunidad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: