Este martes Universitario de Deportes partió rumbo a Ecuador para afrontar el encuentro ante Barcelona de Guayaquil por la segunda ronda de la Copa Libertadores y lo hicieron saber a través de sus redes sociales.'¡Todos juntos somos la «U»! Partimos a Ecuador a luchar por nuestra clasificación. Vamos, merengues', se lee en la publicación hecha por Universitario en la que aparecen algunos jugadores dentro del avión.El equipo dirigido por Álvaro Gutiérrez entrenó esta mañana en el Estadio Monumental y partió rumbo al aeropuerto alrededor del mediodía. El vuelo despegó a las 2:30 pm y se estima que llegue dos horas después a Guayaquil. Sin Hernán Novick ni Alberto Quintero:Entre la lista de viajeros no se encuentra Hernán Novick, ya que el volante uruguayo sufrió una fractura del dedo del pie derecho que por el momento no lo ha dejado debutar en lo que va de la Liga 1 Betsson y tampoco pudo ser parte de los convocados para este encuentro por Copa Libertadores.Otra de las bajas para este encuentro es Alberto 'Chiquitín' Quintero, pues se encuentra suspendido al haber sido expulsado en un partido el año pasado ante Palmeiras. En su lugar Joao Villamarín se perfila para ser titular.En tal sentido, el posible once de Universitario para afrontar a Barcelona de Guayaquil es con José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Luis Urruti, Joao Villamarín y Álex Valera. 