martes Universitario Deportes partió rumbo Ecuador afrontar encuentro Barcelona Guayaquil segunda ronda Copa Libertadores hicieron saber través redes sociales.'¡Todos juntos «U»! Partimos Ecuador luchar clasificación. Vamos, merengues', lee publicación hecha Universitario aparecen jugadores dentro avión.El equipo dirigido Álvaro Gutiérrez entrenó mañana Estadio Monumental partió rumbo aeropuerto alrededor mediodía. vuelo despegó 2:30 pm estima llegue dos horas después Guayaquil. Hernán Novick Alberto Quintero:Entre lista viajeros encuentra Hernán Novick, volante uruguayo sufrió fractura dedo pie derecho momento dejado debutar va Liga 1 Betsson tampoco pudo ser parte convocados encuentro Copa Libertadores.Otra bajas encuentro Alberto 'Chiquitín' Quintero, pues encuentra suspendido haber sido expulsado partido año pasado Palmeiras. lugar Joao Villamarín perfila ser titular.En tal sentido, posible once Universitario afrontar Barcelona Guayaquil José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Luis Urruti, Joao Villamarín Álex Valera.