La película de Netflix “El poder del perro” se perfila como una de las más serias candidatas a hacerse con la mayor cantidad de estatuillas en el Oscar 2022, que se llevará a cabo el domingo 27 de marzo.Recientemente, en una entrevista con el medio digital The Wrap, el editor de la película, Peter Sciberras, reveló que la película tuvo otro final, que fue filmado por Jane Campion, su directora, pero este no llegó a la versión final.ALERTA SPOILERS: La siguiente nota contiene spoilers de 'El poder del perro'El final de “El poder del perro” nos muestra que su protagonista, Phil Burbank, interpretado por Benedict Cumberbatch, muere de ántrax maligno, una bacteria que se aloja en las vacas, y de la cual él estaba muy al tanto.Con algún esfuerzo, el espectador llega a la conclusión de que fue Peter Gordon (Kodi Smit-McPhee) el responsable de la muerte de Phil, siendo el único indicio el momento en que este se acerca a una vaca muerta protegido con guantes.Peter Sciberras comentó que, en lugar de la última escena donde Pete contempla un abrazo entre su madre Rose Gordon y a su esposo George Burbank (hermano de Phil), se vería a Pete acercarse a un libro donde se describe científicamente el ántrax. De haber quedado en así, el final hubiera sido bastante más explícito, y no tan sutil como el que quedó en la película.“Era un lento paneo por la habitación de Peter, que mostraba el libro de medicina sobre su escritorio. Y luego la cámara se detiene en la definición de ántrax en el libro. Y esa era la última toma de la película', explicó SciberrasEste final coincide con el del libro de Thomas Savage, también titulado “El poder del perro”.Oscar 2022: Jane Campion es la primera mujer en ser nominada dos veces a mejor directoraEste 8 de febrero, la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas anunció la lista final de nominados para los premios Oscar 2022. La película con más nominaciones es “El poder del perro”, con doce, entre ellas a la categoría “mejor director”. Con ello, Jane Campion es la primera mujer en ser nominada dos veces a esta categoría.La primera nominación a mejor directora para Campion fue en la edición 66 de los Oscar, en 1994, con la película “El piano”. Si bien no ganó en esta categoría, sí lo hizo en la de 'mejor guion original'.Aparte de Jane Campion, solamente otras seis mujeres han sido nominadas a mejor director. Hablamos de la italiana Lina Wertmuller, la primera en ser nominada por “Siete bellezas”, en 1975; Sofia Coppola por “Perdidos en Tokyo”, de 2003; Kathryn Bigelow por “The Hurt Locker”, de 2008; Greta Gerwig for “Lady Bird”, de 2017; y Chloé Zhao por “Nomadland”, de 2021. Solo Bigelow y Zhao resultaron ganadoras.Hasta el momento, “El poder del perro” le ha dado a Jane Campion otras dos nominaciones a mejor directora: en el Festival de Venecia del año pasad y en los Premios del Sindicato de Directores (DGA Awards).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.