película Netflix “El poder perro” perfila serias candidatas hacerse mayor cantidad estatuillas Oscar 2022, llevará cabo domingo 27 marzo.Recientemente, entrevista medio digital The Wrap, editor película, Peter Sciberras, reveló película final, filmado Jane Campion, directora, llegó versión final.ALERTA SPOILERS: siguiente nota contiene spoilers 'El poder perro'El final “El poder perro” muestra protagonista, Phil Burbank, interpretado Benedict Cumberbatch, muere ántrax maligno, bacteria aloja vacas, tanto.Con algún esfuerzo, espectador llega conclusión Peter Gordon (Kodi Smit-McPhee) responsable muerte Phil, siendo único indicio momento acerca vaca muerta protegido guantes.Peter Sciberras comentó que, lugar última escena Pete contempla abrazo madre Rose Gordon esposo George Burbank (hermano Phil), vería Pete acercarse libro describe científicamente ántrax. haber quedado así, final sido bastante explícito, tan sutil quedó película.“Era lento paneo habitación Peter, mostraba libro medicina escritorio. luego cámara detiene definición ántrax libro. última toma película', explicó SciberrasEste final coincide libro Thomas Savage, titulado “El poder perro”.Oscar 2022: Jane Campion primera mujer ser nominada dos veces mejor directoraEste 8 febrero, Academia Artes Ciencias Cinematográficas anunció lista final nominados premios Oscar 2022. película nominaciones “El poder perro”, doce, categoría “mejor director”. ello, Jane Campion primera mujer ser nominada dos veces categoría.La primera nominación mejor directora Campion edición 66 Oscar, 1994, película “El piano”. Si bien ganó categoría, hizo 'mejor guion original'.Aparte Jane Campion, solamente seis mujeres sido nominadas mejor director. Hablamos italiana Lina Wertmuller, primera ser nominada “Siete bellezas”, 1975; Sofia Coppola “Perdidos Tokyo”, 2003; Kathryn Bigelow “The Hurt Locker”, 2008; Greta Gerwig for “Lady Bird”, 2017; Chloé Zhao “Nomadland”, 2021. Solo Bigelow Zhao resultaron ganadoras.Hasta momento, “El poder perro” dado Jane Campion dos nominaciones mejor directora: Festival Venecia año pasad Premios Sindicato Directores (DGA Awards).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.