Ámsterdam sido escenario mala escena digna 'Casa Papel': joven armado 27 años tomó cinco horas 70 rehenes Apple Store exigió 200 millones euros criptomonedas liberación. huida carrera último rehén puso fin secuestro.El joven entró vestido camuflaje media tarde ayer tienda céntrica plaza Leidseplein tomó inmediato rehén primer cliente vio, punta pistola.Varias imágenes circularon redes sociales secuestrador caminando tienda brazo alrededor cuello rehén (un cliente británico 44 años), dos sentados frente otro.Los detalles ofreció madrugada alcaldía, fiscalía policía Ámsterdam, mantuvieron secreto toda negociación información ocurriendo influir investigación.La crónica secuestroDentro edificio 70 personas diferentes pisos, cuatro escondieron armario planta baja.'Vivieron miedo horas. organizado apoyo psicológico víctimas', señaló vicealcalde Rutger Groot Wassink.Los bares, restaurantes locales colindantes encerraron gente dentro riesgo eventual tiroteo, policía acordonó toda zona, cerró tráfico ambas direcciones pidió refuerzos Servicio Intervenciones Especiales (DSI), coches blindados, agentes gendarmería.El secuestrador hombre 27 años nacido Ámsterdam, antecedentes penales relacionados Ley Armas Municiones, y, principio, actuó solo, arma automática, pistola chaleco antibombas secuestro mostró supuesto chaleco explosivo.'El sospechoso constantemente rehén punta pistola amenazaba hacerse estallar. impresión sabía exactamente cuántas personas edificio', explicó jefe policía Ámsterdam, Frank Paauw.Fue propio perpetrador puso contacto policía cuanto llegaron lugar primeros agentes, abrió fuego menos cuatro veces arma automática, disparos rehenes escucharon.Exigió 200 millones euros criptomonedas “inmolaba” dentro, entonces empezaron negociaciones: noche, policía logró varias personas saliesen edificio, contabilizar unas 70 personas, dentro tienda aún quedaba secuestrador cliente apuntaba pistola.Cerca medianoche, secuestrador pidió agua policía envío robot puerta tienda, momento despiste rehén aprovechó escapar corriendo, agresor salió detrás él, dos protagonizaron carrera puso fin atropello agresor coche DSI. quedó grabado.“Esas imágenes siempre terribles, dada situación, felices sucedido” manera, añadió Paauw, subrayó rol primordial rehén salió corriendo, puesto “desempeñó papel heroico garantizar gran avance, contrario, podría haber sido noche larga”, admitió oficial.Con atropello, toma rehenes llegado fin. secuestrador quedó tumbado suelo, mientras apuntaban francotiradores varios lados -como muestran láser rifles cuerpo- robot examinó busca explosivos.Cuando confirmó llevaba bombas, ambulancia trasladó vida hospital.Los agentes registraron dos casas vinculadas autor hechos miércoles continúa investigación suceso vicealcalde lamentó “evento impactante” “otro incidente violento centro” Ámsterdam, momento ciudad preparaba volver recibir turistas tras fin restricciones COVID-19. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.