Luego de dos días después de que bancos y sitios web gubernamentales de Ucrania colapsaran tras un concertado ataque cibernético el 15 y 16 de febrero, Estados Unidos acuso a los rusos de todos esos atentados de seguridad informática.Anne Neuberger, asesora adjunta de seguridad nacional de la Casa Blanca para tecnología cibernética y emergente, indico que EE. UU. tiene 'información técnica que vincula a la Dirección Principal de Inteligencia (GRU) de Rusia' con el ataque DDoS que habría sobrecargado los servidores y derribado sitios web de Ucrania. 'Se vio que la infraestructura GRU transmitía grandes volúmenes de comunicación a direcciones IP y dominios con sede en Ucrania', dijo Neuberger a los periodistas el 18 de febrero.La guerra también es cibernéticaSe cree que el ataque DDoS tenía la finalidad de crear pánico y caos entre los ciudadanos ucranianos, en un momento donde más de 1,500 soldados rusos se concentraron en la frontera.'Haré notar que la velocidad con la que hicimos esa atribución es muy inusual', dijo Neuberger. 'Lo hemos hecho debido a la necesidad de denunciar el comportamiento rápidamente como parte de responsabilizar a las naciones cuando realizan actividades cibernéticas perturbadoras o desestabilizadoras'. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.