Luego dos días después bancos sitios web gubernamentales Ucrania colapsaran tras concertado ataque cibernético 15 16 febrero, Unidos acuso rusos atentados seguridad informática.Anne Neuberger, asesora adjunta seguridad nacional Casa Blanca tecnología cibernética emergente, indico EE. UU. 'información técnica vincula Dirección Principal Inteligencia (GRU) Rusia' ataque DDoS sobrecargado servidores derribado sitios web Ucrania. 'Se vio infraestructura GRU transmitía grandes volúmenes comunicación direcciones IP dominios sede Ucrania', dijo Neuberger periodistas 18 febrero.La guerra cibernéticaSe cree ataque DDoS finalidad crear pánico caos ciudadanos ucranianos, momento 1,500 soldados rusos concentraron frontera.'Haré notar velocidad hicimos atribución inusual', dijo Neuberger. 'Lo hecho debido necesidad denunciar comportamiento rápidamente parte responsabilizar naciones realizan actividades cibernéticas perturbadoras desestabilizadoras'. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.