Este miércoles Universitario visitará al Barcelona SC de Ecuador en el marco de la ida de la Fase 2 de la Copa Libertadores 2022. En Universitario de Deportes no apelan solo al juego que profesa el entrenador Álvaro Gutiérrez, quien antepone el cero en arco propio para desde allí buscar el arco rival, sino también a su característica mística de dejarlo todo en el campo. Contra Barcelona SC, en Guayaquil, no será la excepción.El rival de turno no es nuevo para Universitario en lo que respecta a torneos internacionales: ya se han visto las caras con anterioridad y el historial entre ambos conjuntos está más que apretado.¿Cómo le ha ido a la ‘U’ al enfrentarse al popular elenco 'canario'? ¿Qué tan bien ha sido su desempeño al momento de tener equipos ecuatorianos al frente ya sea en la Libertadores u otros torneos internacionales?Así llega Barcelona SC ante UniversitarioLos dirigidos por Fabián Bustos, hermano del DT de Alianza Lima Carlos Bustos, fueron parte del certamen continental desde la primera etapa en donde enfrentaron al Montevideo City Torque.El primer duelo se llevó a cabo en la capital uruguaya con un marcador de 1-1. La vuelta en tierras ecuatorianas tuvo un empate sin goles y al ya no existir la ventaja del gol de visitante, se fueron a una infartante tanda de penales.Allí, el también conocido como 'torero' se impuso 8-7, con lo que selló su pase a la Fase 2 y quedó más que listo para afrontar la eliminatoria contra Universitario de Deportes, la misma que tendrá su segundo duelo en el Estadio Monumental de Ate.En tanto, en la Liga Pro de Ecuador -que tan solo lleva una jornada en la temporada 2022- le ganó 1-0 al Delfín en condición de visitante con gol de Adonis Preciado.Universitario vs. Barcelona SC: el historial entre ambosHan sido seis veces las ocasiones en que los cremas y su rival de turno se han visto las caras ya sea por la Libertadores o la extinta Copa Merconorte.Este enfrentamiento tiene como saldo cuatro empates y una victoria para cada conjunto. La última vez que chocaron fue en el año 2000 en Guayaquil, cotejo que quedó igualado a uno. Anotó Eduardo Esidio para los entonces pupilos de Roberto Chale.Hay que tener en cuenta que el único triunfo de Universitario se dio en los octavos de final de la Libertadores 1993 con un 2-1. Asimismo, la única victoria del Barcelona SC fue en la ida de esta llave (3-0 contundente como local).¿Cómo le ha ido a Universitario frente a clubes ecuatorianos?Universitario tiene un largo historial en relación a chocar con rivales del vecino país del norte sudamericano. Han sido 35 cotejos ante ellos con un saldo de 9 victorias, 10 empates y 16 derrotas.Conjuntos como el 9 de Octubre, América de Quito, Deportivo Quito, El Nacional, Emelec, Independiente del Valle, Liga Deportiva Universitaria de Quito, Técnico Universitario y ahora el Barcelona SC lo tuvieron al frente.Además, la ‘U’ tuvo 35 goles a favor y 53 tantos en contra versus elencos de ese país. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.