miércoles Universitario visitará Barcelona SC Ecuador marco ida Fase 2 Copa Libertadores 2022. Universitario Deportes apelan solo juego profesa entrenador Álvaro Gutiérrez, antepone cero arco propio allí buscar arco rival, sino característica mística dejarlo campo. Barcelona SC, Guayaquil, excepción.El rival turno nuevo Universitario respecta torneos internacionales: visto caras anterioridad historial ambos conjuntos apretado.¿Cómo ido ‘U’ enfrentarse popular elenco 'canario'? ¿Qué tan bien sido desempeño momento tener equipos ecuatorianos frente Libertadores u torneos internacionales?Así llega Barcelona SC UniversitarioLos dirigidos Fabián Bustos, hermano DT Alianza Lima Carlos Bustos, parte certamen continental primera etapa enfrentaron Montevideo City Torque.El primer duelo llevó cabo capital uruguaya marcador 1-1. vuelta tierras ecuatorianas empate goles existir ventaja gol visitante, infartante tanda penales.Allí, conocido 'torero' impuso 8-7, selló pase Fase 2 quedó listo afrontar eliminatoria Universitario Deportes, misma segundo duelo Estadio Monumental Ate.En tanto, Liga Pro Ecuador -que tan solo lleva jornada temporada 2022- ganó 1-0 Delfín condición visitante gol Adonis Preciado.Universitario vs. Barcelona SC: historial ambosHan sido seis veces ocasiones cremas rival turno visto caras Libertadores extinta Copa Merconorte.Este enfrentamiento saldo cuatro empates victoria cada conjunto. última vez chocaron año 2000 Guayaquil, cotejo quedó igualado uno. Anotó Eduardo Esidio entonces pupilos Roberto Chale.Hay tener cuenta único triunfo Universitario dio octavos final Libertadores 1993 2-1. Asimismo, única victoria Barcelona SC ida llave (3-0 contundente local).¿Cómo ido Universitario frente clubes ecuatorianos?Universitario largo historial relación chocar rivales vecino país norte sudamericano. sido 35 cotejos saldo 9 victorias, 10 empates 16 derrotas.Conjuntos 9 Octubre, América Quito, Deportivo Quito, Nacional, Emelec, Independiente Valle, Liga Deportiva Universitaria Quito, Técnico Universitario ahora Barcelona SC frente.Además, ‘U’ 35 goles favor 53 tantos versus elencos país. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.