presidente Unidos, Joe Biden, anunció martes sanciones Rusia transferencia soldados estadounidenses países bálticos -Estonia, Letonia Lituania-, respuesta 'comienzo invasión rusa Ucrania'.Uniéndose medidas adoptadas aliados Unión Europea (UE), Biden informó discurso Casa Blanca 'primer tramo sanciones imponer costos Rusia responder acciones'.'Estamos aplicando sanciones completamente bloqueadoras dos grandes instituciones financieras rusas, VEB (uno mayores bancos inversión desarrollo) banco militar', apuntó presidente EE.UU.Asimismo, EE.UU. va implementar 'sanciones globales deuda soberana rusa'. 'Significa apartado Gobierno ruso financiación occidental', aclaró Biden.En sentido, explicó Rusia podrá conseguir fondos Occidente comerciar nueva deuda mercados aliados EE.UU.Además, Biden apuntó que, partir mañana, país impondrá sanciones élites rusas familiares, que, aseguró, forman parte 'los juegos corruptos Kremlin', descartó ampliar castigo si Rusia 'sigue agresión Ucrania'.En terreno militar, mandatario estadounidense autorizó martes traslado soldados equipamiento militar estadounidense, encuentra bases europeas, naciones bálticas, ofrecer números.'Déjenme ser claro, movimientos totalmente defensivos parte, ninguna intención luchar Rusia', indicó Biden, destacó EE.UU. aliados defenderán 'cada pulgada territorio OTAN' caso agresión.Detalló últimos meses EE.UU. coordinado socios OTAN Europa preparar respuesta Rusia.El Parlamento ruso formalizó martes reconocimiento independencia repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, Ucrania, autorizó envío tropas rusas Donbás, menos 24 horas después Putin hiciera.'¿Quién nombre Señor piensa Putin derecho declarar nuevos países territorio pertenece vecino? violación flagrante ley internacional exige respuesta firme comunidad internacional', zanjó Biden. EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?