fiscal Germán Juárez Atoche inicio etapa alegatos juicio sigue expresidente Ollanta Humala esposa Nadine Heredia presunto delito lavado activos caso Odebrecht. etapa, representante Ministerio Público sustenta fundamentos conocer motivos cuales acusa expareja presidencial.Durante sustentación, fiscal indicó Ollanta Humala Nadine Heredia coautores delito lavado activos por, presuntamente, haber recibido dinero ilícito proveniente Venezuela campaña presidencial 2006.'Esa pretensión punitiva parte Ministerio Público relación hecho concreto señalado, atribuye Ollanta Humala Tasso, Ministerio Público solicitando 10 años pena privativa libertad, cuanto extremo, 365 días multa', sustentó magistrado.En total, fiscal Germán Juárez pidió 20 años expareja presidencial. caso Ollanta Humala suman 10 años hechos campaña 2011, mientras caso Nadine Heredia solicitó 10 años hechos ocurridos campaña 2011Cabe precisar mismo requerimiento prisión caso solicitado exprimera dama Nadine Heredia; madre, Antonia Alarcón; hermano, Ilán Heredia, así amiga Rocío Calderón. Cabe precisar que, luego etapa alegatos, defensas partes tomarán palabra.Segunda fecha juicio oralEste martes llevó cabo segundo día audiencia juicio oral sigue expresidente Ollanta Humala esposa Nadine Heredia, investigados presunto delito lavado activos caso Odebrecht. sesión prevista iniciar 9 mañana; embargo, comenzó hora después.El primer punto audiencia inicio etapa alegatos Fiscalía; decir, sustentar argumentos cuales acusa expareja presidencial presunto delito lavado activos. demora punto dio defensa Partido Nacionalista pidió exclusión partido juicio oral.Al respecto, juez declaró infundada petición sustraer proceso penal Partido Nacionalista Peruano, presuntamente, tratarse organización política disuelta incluso inscripción. decisión notificada partes carácter inimpugnable, partido continuará siendo juzgado.Otro factor influyó retraso abogados, doctor César Nakazaki, indicaron puede iniciar etapa debate encontraba presente Martín Belaúnde Lossio. trata segunda fecha empresario participa audiencia virtual presunto problema salud.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.