Paris Saint Germain informó este jueves que los futbolistas Ángel Di María y Julian Draxler dieron positivo por COVID-19, luego de que las pruebas PCR que se les realizó al primera equipo francés detectaran dichos resultados. Ambos jugadores se encuentran aislados en sus domicilios. “Ángel Di María y Julian Draxler dieron positivo esta mañana por Covid-19. Fueron puestos en régimen de aislamiento y están sujetos al protocolo de salud correspondiente”, se puede leer en el comunicado hecho por el cuadro que dirige Mauricio Pochettino.De esta manera, el argentino Ángel Di María y el alemán Julian Draxler se suman a las bajas por coronavirus en el plantel francés, que este próximo domingo enfrentará al Lyon por Ligue 1. Así, quedan descartados para dicho compromiso, de la misma forma que Sergio Rico, Gianluigi Donnaruma, Danilo Pereira y Nathan Bitumazala, futbolistas afectados por el virus en el PSG. Messi se recuperó de la COVID-19 en PSGLionel Messi, que arribó a París este último miércoles y superó la COVID-19 al igual que Juan Bernat, están a la espera de la decisión del cuerpo médico del PSG para así saber si podrán estar en la convocotoria de Pochettino frente al Lyon.El elenco capitalino es el líder de la Ligue 1 tras las primeras 19 jornadas disputadas. Tienen 46 unidades, superando por 13 puntos a su más cercano perseguidor: Niza.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.