Paris Saint Germain informó jueves futbolistas Ángel Di María Julian Draxler dieron positivo COVID-19, luego pruebas PCR realizó primera equipo francés detectaran dichos resultados. Ambos jugadores encuentran aislados domicilios. “Ángel Di María Julian Draxler dieron positivo mañana Covid-19. puestos régimen aislamiento sujetos protocolo salud correspondiente”, puede leer comunicado hecho cuadro dirige Mauricio Pochettino.De manera, argentino Ángel Di María alemán Julian Draxler suman bajas coronavirus plantel francés, próximo domingo enfrentará Lyon Ligue 1. Así, quedan descartados dicho compromiso, misma forma Sergio Rico, Gianluigi Donnaruma, Danilo Pereira Nathan Bitumazala, futbolistas afectados virus PSG. Messi recuperó COVID-19 PSGLionel Messi, arribó París último miércoles superó COVID-19 igual Juan Bernat, espera decisión cuerpo médico PSG así saber si podrán convocotoria Pochettino frente Lyon.El elenco capitalino líder Ligue 1 tras primeras 19 jornadas disputadas. 46 unidades, superando 13 puntos cercano perseguidor: Niza.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.