película peruana “El corazón luna”, dirigida Aldo Salvini protagonizada primera actriz Haydeé Cáceres, continúa cosechando triunfos extranjero, gustan ciencia ficción.Y película acaba llevarse dos premios 47 edición Festival Ciencia Ficción Boston, reconocidos mundo género, llevó cabo 16 21 febrero.Los premios dos categorías prestigiosas “mejor película” “mejor actriz”, menos, cuales van Aldo Salvini productores Universidad Lima, primera actriz, Haydeé Cáceres, interpreta solitaria M.En octubre año pasado, “El corazón luna” hizo galardón mejor película Festival Sci-Fi London, Reino Unido. Mientras Haydeé Cáceres ganó premio mejor actriz Sydney Science Fiction Film Festival, primera distinción internacional actriz 71 años.“El corazón luna” obtuvo mención especial jurado Festival Internacional Cine Independiente Autor Canarias.'El corazón luna' aborda sci-fi cine peruano“El corazón luna”, Aldo Salvini, película género ciencia ficción drama nació inicialmente idea ser cortometraje, según contó director entrevista portal Cinencuentro. “Es película diálogos, ninguna palabra toda película, señora dice monosílabo, solo emite sonidos”, detalló.El elenco producción compuesto Haydeé Cáceres protagónico, Sergio Velasco rol niño Bruno Balbuena robot aparece mujer. “Quería onda Harryhausen, señora ve programa televisión antiguo, robot pelea Ultraman monstruos”, contado Salvini.La película peruana género ciencia ficción estrenó mundialmente 26 octubre Festival Sci-Fi London, tras haber ganado mejor película.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.