La Catedral de Lima se viste de gala para presentar el concierto gratuito de música sacra italiana a cargo del Coro Nacional y la Orquesta Sinfónica Nacional Juvenil Bicentenario este martes 22 de febrero a las 7:00 p.m.El Ministerio de Cultura, con el apoyo de “Perosi 150 - Giubileo Perosiano”, el Genoa International Music Youth Festival, el Instituto Italiano de Cultura y el Arzobispado de Lima, nos sorprenderán con el recital “Sicut erat in principio: Dos siglos de música sacra italiana” que busca rendir homenaje al compositor Lorenzo Perosi, al cumplirse 150 años de su nacimiento.El evento, que se desarrollará con capacidad limitada y todos los protocolos de bioseguridad, estará bajo la dirección del maestro invitado Lorenzo Tazzieri, uno de los exponentes más reconocidos de la nueva generación italiana de directores.Asimismo, acompañarán las voces de la mezzosoprano Giada Venturini (Italia), la soprano Marta Mari (Italia) y el tenor Juan Pablo Marcos (Perú), siendo este el primer concierto donde participan solistas internacionales provenientes de las instituciones extranjeras desde inicios de la pandemia.El público disfrutará de una selección de la diversa producción musical de carácter religioso creada en el país europeo. Entre las obras se encuentra Quartetto n° 2 de Lorenzo Perosi, Exultate jubilate de Wolfgang A. Mozart, así como Magnificat y Gloria de Antonio Vivaldi.El ingreso para “Sicut erat in principio: Dos siglos de música sacra italiana” es libre y por orden de llegada.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.