Catedral Lima viste gala presentar concierto gratuito música sacra italiana cargo Coro Nacional Orquesta Sinfónica Nacional Juvenil Bicentenario martes 22 febrero 7:00 p.m.El Ministerio Cultura, apoyo “Perosi 150 - Giubileo Perosiano”, Genoa International Music Youth Festival, Instituto Italiano Cultura Arzobispado Lima, sorprenderán recital “Sicut erat in principio: Dos siglos música sacra italiana” busca rendir homenaje compositor Lorenzo Perosi, cumplirse 150 años nacimiento.El evento, desarrollará capacidad limitada protocolos bioseguridad, bajo dirección maestro invitado Lorenzo Tazzieri, exponentes reconocidos nueva generación italiana directores.Asimismo, acompañarán voces mezzosoprano Giada Venturini (Italia), soprano Marta Mari (Italia) tenor Juan Pablo Marcos (Perú), siendo primer concierto participan solistas internacionales provenientes instituciones extranjeras inicios pandemia.El público disfrutará selección diversa producción musical carácter religioso creada país europeo. obras encuentra Quartetto n° 2 Lorenzo Perosi, Exultate jubilate Wolfgang A. Mozart, así Magnificat Gloria Antonio Vivaldi.El ingreso “Sicut erat in principio: Dos siglos música sacra italiana” libre orden llegada.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.