Alberto Huerta, jefe oficina Lima Defensoría Pueblo, informó martes mayoría familias acampan carpas exterior Hospital Niño Breña esperan consultas externas vienen regiones, atendiendo demanda niños adolescentes enfermos herramientas telemedicina. 'Llegan hospital hacer consulta día esperando cinco días, puede ser luego proceso quirúrgico, puede ser buscando solución enfermedad compleja, aplicando ahi, existe país, telemedicina', dijo programa Encendidos RPP Noticias sentido, Huerta dijo Defensoría preguntan 'si realmente usando herramientas parta atender personas carpas, ve atienden enfermedades complejas través telemedicina'.El funcionario indicó partir consultas telemedicina puede hacer 'una referencia debida' pacientes hospitales alta complejidad Lima. Huerta preciso Defensoría contado 32 carpas instaladas exteriores Hospital Niño tras conversar familias encontraron 13 casos merecen atención centro salud. Albergue familiasEl representante Defensoría indicó institución conversaciones director Hospital Niño funcionarios Ministerio Salud concretar instalación albergue pacientes familiares, vienen regiones permanecer Lima.Informó primera reunión indicó primera semana marzo habilitará albergue frente hospital.Al respecto, comentó pedido funcionarios Salud flexibles horarios atención albergue, pues instalación, ubicada avenida Arequipa, media hora pie hospital, solo permité pasar noche.'El acomodar necesidades personas. Defensoría haciendo seguimiento caso', dijo informó semana realiza nueva reunión representantes hospital Minsa.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.