Alberto Huerta, jefe de la oficina de Lima de la Defensoría del Pueblo, informó este martes que la mayoría de familias que acampan en carpas en el exterior del Hospital del Niño en Breña esperan por consultas externas y vienen de regiones, donde no se estaría atendiendo la demanda de niños y adolescentes enfermos con herramientas como la telemedicina. 'Llegan al hospital porque tienen que hacer una consulta de un día y para eso están esperando cinco días, puede ser luego de un proceso quirúrgico, puede ser buscando la solución a una enfermedad compleja, pero lo que no está aplicando ahi, es lo que ya existe en el país, que es la telemedicina', dijo al programa Encendidos de RPP Noticias  En ese sentido, Huerta dijo que desde la Defensoría se preguntan 'si realmente se están usando las herramientas que ya tiene el Estado parta atender a las personas que están en esas carpas, porque se ve que se atienden enfermedades complejas a través de la telemedicina'.El funcionario indicó que a partir de consultas en telemedicina se puede hacer 'una referencia debida' a los pacientes para hospitales de alta complejidad en Lima. Huerta preciso que la Defensoría ha contado 32 carpas instaladas en los exteriores del Hospital del Niño y tras conversar con las familias encontraron que en 13 casos merecen la atención en ese centro de salud.   Albergue para familiasEl representante de la Defensoría indicó que su institución tiene conversaciones con el director del Hospital del Niño y funcionarios del Ministerio de Salud para concretar la instalación de un albergue para los pacientes y sus familiares, que vienen de regiones y no tienen donde permanecer en Lima.Informó que en una primera reunión se les indicó que en la primera semana de marzo se habilitará un albergue frente al hospital.Al respecto, comentó que han pedido a los funcionarios de Salud que sean flexibles con los horarios de atención del albergue, pues en otra instalación, ubicada en la avenida Arequipa, a una media hora a pie desde el hospital, solo se permité pasar la noche.'El Estado se tiene que acomodar a las necesidades de las personas. La Defensoría está haciendo seguimiento de este caso', dijo e informó que esta semana se realiza una nueva reunión con los representantes del hospital y del Minsa.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.