Pobladores de las comunidades nativas de la provincia de Condorcanqui, al norte de la región Amazonas, dieron un ultimátum a la empresa Petroperú, hasta el 25 de febrero, para que realice la limpieza de más de 500 hectáreas de bosque afectados por derrame de petróleo hace 51 días, de lo contrario iniciarán bloqueos en IV eje vial o la carretera de penetración de la selva.El apu de la comunidad de Tayunsa, Jhan Torres Mozambite, dijo que Petroperú reparó la fisura del oleoducto para contener la fuga de crudo. Sin embargo, indicó que la empresa no ha hecho la limpieza correspondiente a las zonas aledañas afectadas.“Hace 51 días que se dio el derrame y no hay ninguna solución con la empresa Petroperú. Más de 500 hectáreas afectadas y 15 comunidades indígenas afectadas. Fue una rotura por la fuerza de la naturaleza y la antigüedad de las tuberías”, precisó.Los nativos pidieron la ayuda del gobierno central por la afectación que sufrieron los comuneros de estas zonas,teniendo en cuenta que no es la primera vez que se presentan estos derrames de crudo.“Comunidad Nueva Unidad, Tayunza, Santa Elena, Yantaninza, Alianza, entre otras diez comunidades han sido perjudicadas”, manifestó.Torres Monsambite se reunió en la ciudad de Bagua con siete apus de otras comunidades nativas para mantener comunicación directamente con representantes de Petroperú de la ciudad de Lima, ya que la cobertura telefónica en la selva de Condorcanqui presenta deficiencias.Petroperú respondeA través de un comunicado, emitido el pasado 31 de diciembre, la empresa Petroperú informó que se detectó un “corte intencional” en el kilómetro 373.2 del Oleoducto Norperuano, por lo que colocaron una grapa metálica para contener la fuga.Sin embargo, los indígenas descartan que el corte haya sido intencional y señalan que el derrame se produjo producto de los años y falta de mantenimiento del oleoducto. Escucha nuestros PodcastMejor informado, votas mejor. En este podcast encontrarás información valiosa sobre los procesos electorales en el Perú, información sobre los candidatos para que los conozcas mejor y también capítulos de verificación de datos, porque el poder está en tus manos a la hora de elegir. Las nuevas temporadas están dedicadas a las elecciones generales del 2021.