Pobladores comunidades nativas provincia Condorcanqui, norte región Amazonas, dieron ultimátum empresa Petroperú, 25 febrero, realice limpieza 500 hectáreas bosque afectados derrame petróleo hace 51 días, contrario iniciarán bloqueos IV eje vial carretera penetración selva.El apu comunidad Tayunsa, Jhan Torres Mozambite, dijo Petroperú reparó fisura oleoducto contener fuga crudo. embargo, indicó empresa hecho limpieza correspondiente zonas aledañas afectadas.“Hace 51 días dio derrame ninguna solución empresa Petroperú. 500 hectáreas afectadas 15 comunidades indígenas afectadas. rotura fuerza naturaleza antigüedad tuberías”, precisó.Los nativos pidieron ayuda gobierno central afectación sufrieron comuneros zonas,teniendo cuenta primera vez presentan derrames crudo.“Comunidad Nueva Unidad, Tayunza, Santa Elena, Yantaninza, Alianza, diez comunidades sido perjudicadas”, manifestó.Torres Monsambite reunió ciudad Bagua siete apus comunidades nativas mantener comunicación directamente representantes Petroperú ciudad Lima, cobertura telefónica selva Condorcanqui presenta deficiencias.Petroperú respondeA través comunicado, emitido pasado 31 diciembre, empresa Petroperú informó detectó “corte intencional” kilómetro 373.2 Oleoducto Norperuano, colocaron grapa metálica contener fuga.Sin embargo, indígenas descartan corte sido intencional señalan derrame produjo producto años falta mantenimiento oleoducto. Escucha PodcastMejor informado, votas mejor. podcast encontrarás información valiosa procesos electorales Perú, información candidatos conozcas mejor capítulos verificación datos, poder manos hora elegir. nuevas temporadas dedicadas elecciones generales 2021.