presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, declaró martes estudiará posibilidad ruptura relaciones diplomáticas Rusia, después presidente ruso, Vladímir Putin, reconociese Donetsk Lugansk, autoproclamadas repúblicas prorrusas Donbás, independientes. 'Inmediatamente después conferencia prensa revisaré estudiaré asunto, solo este, sino pasos escalada rusa', afirmó rueda prensa homólogo estonio, Alar Karis.El presidente ucraniano afirmó recibió correspondiente solicitud Ministerio Exteriores Ucrania. Según Zelenski, reconocimiento autoproclamadas repúblicas, 'Rusia crea bases jurídicas agresión militar Ucrania, viola compromisos bilaterales multilaterales, (incluyendo) resolución Consejo Seguridad ONU respecto Ucrania 17 febrero 2015'.Pero, ¿qué implicaría posible situación ambos territorios países miembros OTAN? internacionalista Ariel Segal sostiene que, momento putin reconoce Donbás (el departamento incluye regiones Donetsk Lugansk) territorios soberanos, mensaje claro: mandatario reconoce parte Ucrania y, tal razón, tratados países independientes, tal hizo Osetia Sur Abasia, Georgia.“En realidad ahora, pragmático, casi anexarlos, territorios suficiente institucionalidad formar gobiernos funcionales ayuda directa Moscú. Prácticamente va ser dominado gobierno Rusia”, sostiene historiador.Otra implicancias ver tropas ucranianas, ser retiradas región Donbás, podrían dar pie Vladimir Putin declare guerra Ucrania. “Se diría Ucrania respetando independencia dos regiones. escenario, diciendo va ocurrir necesariamente”, aclara.Segal añade que, probablemente, gobierno ucraniano adaptarse nueva realidad. parte, OTAN decidir punto involucrará Ucrania. “El involucramiento OTAN Ucrania implicaría si Rusia algún día mete resto Ucrania, teoría, países OTAN ir defensa, si OTAN decide eventualmente declarar Ucrania va OTAN, ver si quita excusas Putin seguir expandiéndose resto Ucrania”, comenta.NUESTROS PODCASTDecano Colegio Médico levantar restricciones aforos - Entrevistas ADNRaúl Urquizo dijo propuesta ministro Salud, Hernán Condori, solo busca contentar población.