hospital Regional Cusco, principal establecimiento referencia pacientes COVID-19 región, cuenta Unidad Cuidados Intensivos pacientes pediátricos. convertido desventaja pandemia debido incremento número niños requieren servicio. va año, solo hospital Regional, promedio 63 menores requirió atención especializada raíz cuadros graves generados contagios nuevo coronavirus. niños, porcentaje menor requirió cama UCI. médico José Pinares, director hospital Regional Cusco, mencionó hacen esfuerzos adaptan equipos UCI adultos fin salvar vida menores graves. casos, buscan referencias Lima. Recientemente, pequeño mes medio resistió murió mismo día evacuado capital. “Este problema hace años. Cusco región cuenta UCI pediátrica. Solo Lima Arequipa equipos pacientes esperan cama disponible establecimientos”, señaló médico.Dos bebés fallecidos casi dos meses inicio 2022, Cusco registra dos bebés fallecidos COVID-19, ambos mes medio nacidos, niño niña requirieron camas UCI recuperarse, murieron espera. primer caso registró enero. bebé mes medio nacido procedente Lima, llevaba semana Cusco, falleció llegar hospital Antonio Lorena, según informó médico, Javier Cuno, jefe área Neonatología. segundo caso reportó febrero. bebé mes medio nacida internada hospital Regional. pequeña falleció mismo día referida Lima atención especializada.Ambos menores diagnóstico positivo COVID-19 trascendió padres vacunados enfermedad.Sin equipos personal Si bien falta equipos instalación camas UCI problema, déficit personal salud especializado. “Solo dos uciólogos intensivistas pediátricos región”, dijo director hospital Regional ser consultado posibilidad habilitar área menores graves. respecto, gobernador regional Cusco, Jean Paúl Benavente, dijo RPP cada institución hospital alista informes instalación camas UCI. propuesta debatida próxima sesión comando COVID regional, mencionó. “El hospital Lorena hospital Regional hospital seguro (Essalud) adaptando equipamiento poder atender UCI pediátrica COVID. reporte entregar días reunión”, dijo.Vacunación avanza características principales tercera ola pandemia incremento caso menores COVID-19 requieren hospitalización. pesar ello, vacunación niños avanza. Según gobernador regional Cusco, solo 20% menores 5 11 años recibido primera dosis vacuna complica protección pequeños incluso retorno clases, dijo Benavente. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.