Histórico. Este martes Alianza Lima dio a conocer que siete jugadoras de su primer equipo firmaron por primera vez un contrato profesional, lo que se convierte en un hito en la historia del fútbol femenino peruano.Se trata de las jugadoras Miryam Tristán, Adriana Lúcar, Alison Reyes, Heidy Padilla, Neidy Romero, Sandy Dorador y Annie del Carpio, quienes ademán integraron al equipo que se proclamó campeón del torneo local en el 2021. Como se recuerda, el fútbol femenino en Perú es considerado, hasta ahora, como deporte amateur, por lo que no se les exige a los clubes a hacerles contratos profesionales a sus jugadoras. En el caso de Alianza Lima se lanzó esta iniciativa que beneficia laboralmente a las siete futbolistas.“El compromiso con el fútbol femenino, al igual que con el vóley, se mantiene firme e intacto. Estamos felices y orgullosos de seguir avanzando en el fortalecimiento de las divisiones femeninas, ahora con la firma de estos primeros contratos profesionales con jugadoras tan importantes y tan queridas para Alianza Lima”, señaló el gerente general de Alianza Lima, Miguel Pons.Por su parte, Alison Reyes, defensora y capitana del equipo, agregó: '“Estoy muy contenta de haber firmado mi primer contrato. Esperamos que otros clubes puedan seguir los pasos de Alianza Lima. Creo que esto es un mensaje para las chicas que hoy se inician en el fútbol femenino y que sueñan con jugar en el alto nivel”.