Histórico. martes Alianza Lima dio conocer siete jugadoras primer equipo firmaron primera vez contrato profesional, convierte hito historia fútbol femenino peruano.Se trata jugadoras Miryam Tristán, Adriana Lúcar, Alison Reyes, Heidy Padilla, Neidy Romero, Sandy Dorador Annie Carpio, ademán integraron equipo proclamó campeón torneo local 2021. recuerda, fútbol femenino Perú considerado, ahora, deporte amateur, exige clubes hacerles contratos profesionales jugadoras. caso Alianza Lima lanzó iniciativa beneficia laboralmente siete futbolistas.“El compromiso fútbol femenino, igual vóley, mantiene firme intacto. felices orgullosos seguir avanzando fortalecimiento divisiones femeninas, ahora firma primeros contratos profesionales jugadoras tan importantes tan queridas Alianza Lima”, señaló gerente general Alianza Lima, Miguel Pons.Por parte, Alison Reyes, defensora capitana equipo, agregó: '“Estoy contenta haber firmado primer contrato. Esperamos clubes puedan seguir pasos Alianza Lima. Creo mensaje chicas hoy inician fútbol femenino sueñan jugar alto nivel”.