El presidente Pedro Castillo anunció que se abrirán las fronteras con países vecinos. Durante el encuentro que tuvo esta mañana con representantes del Parlamento Andino en el Museo Nacional del Perú, en Lurín, el mandatario señaló que este proceso será progresivo y que iniciará con Ecuador y luego con Chile.'Hay que abrir las fronteras, y cuando abramos las fronteras -vamos a empezar con Ecuador- acompáñennos en esta apertura de las fronteras con Chile, que lo vamos a hacer muy pronto, con Bolivia, con Colombia. Acabamos de estar con Brasil y hay la necesidad de hablar un solo lenguaje. Latinoamérica es nuestra casa', indicó.En el encuentro estuvo presente el presidente del Parlamento Andino, Juan Pablo Letelier, de Chile, y los 25 legisladores andinos, entre ellos los representantes peruanos Javier Arce Alvarado (Perú Libre), Gustavo Adolfo Pacheco (Renovación Popular), Leslie Lazo (Acción Popular) y Juan Carlos Ramírez (Avanza País).Apertura de sus fronteras terrestresRecientemente, el Gobierno central, a través del Decreto Supremo N° 015-2022-PCM, dispuso, en su disposición complementaria derogatoria, dejar sin efecto el artículo 15 del Decreto Supremo N° 184-2020, que disponía el cierre temporal de las fronteras terrestres, y a su vez la suspensión del transporte internacional de pasajeros por esta vía.En estos últimos meses, el Gobierno Regional de Tacna gestionó reuniones con representantes de la Presidencia de Consejo de Ministros, así como con las congresistas por Tacna. Este trabajo buscó la apertura de fronteras terrestres con la finalidad de impulsar a la reactivación económica.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.