presidente Pedro Castillo anunció abrirán fronteras países vecinos. encuentro mañana representantes Parlamento Andino Museo Nacional Perú, Lurín, mandatario señaló proceso progresivo iniciará Ecuador luego Chile.'Hay abrir fronteras, abramos fronteras -vamos empezar Ecuador- acompáñennos apertura fronteras Chile, vamos hacer pronto, Bolivia, Colombia. Acabamos Brasil necesidad hablar solo lenguaje. Latinoamérica casa', indicó.En encuentro presente presidente Parlamento Andino, Juan Pablo Letelier, Chile, 25 legisladores andinos, representantes peruanos Javier Arce Alvarado (Perú Libre), Gustavo Adolfo Pacheco (Renovación Popular), Leslie Lazo (Acción Popular) Juan Carlos Ramírez (Avanza País).Apertura fronteras terrestresRecientemente, Gobierno central, través Decreto Supremo N° 015-2022-PCM, dispuso, disposición complementaria derogatoria, dejar efecto artículo 15 Decreto Supremo N° 184-2020, disponía cierre temporal fronteras terrestres, vez suspensión transporte internacional pasajeros vía.En últimos meses, Gobierno Regional Tacna gestionó reuniones representantes Presidencia Consejo Ministros, así congresistas Tacna. trabajo buscó apertura fronteras terrestres finalidad impulsar reactivación económica.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.