Mon Laferte compartió primera foto hijo Joel través cuenta oficial Instagram. cantante anunciado 10 ferbero nacimiento primogénito breve mensaje Twitter, simplemente indicó: 'Ya mamá'.En instantánea aprecia artista cargando bebé, aparece abrigadora manta. artista chilena aprovechó publicación escribir mensaje cómo sido primeros días madre.'ETAPA HERMOSA, DEMANDANTE''Quería arreglarme subir fotito bebé Joel, imposible. necesita mamá 24/7 así yo, modo mamá primeriza, despeinada trasnochada, nunca sentí feliz toda vida. sé cómo hacen mamitas verse arregladas', sostuvo.'El día dado cuenta andaba solo zapato sostenes. pareja dando aún así tiempo. etapa hermosa, demandante, definitivamente hermoso feliz planeta! MAMÁ!”, agregó red social.LLEVABA AÑO INTENTANDO TENER BEBÉLa cantante anunció agosto 2021 embarazo. 'Estoy embarazada. debería decirlo todavía, aún tres meses, supone esperar tres meses contarlo; puedo, puedo seguir día más… siento medias alguna manera', dijo entonces.En aquella ocasión, Mon Laferte aseguró llevaba año intentando tener bebé. 'Es deseo vino treintaitantos quería tener hijos', dijo través video publicado cuenta Instagram.El jueves 10 febrero, intérprete 'Tu falta querer' dio luz primer hijo, fruto relación músico Joel Orta, pertenece banda Celofán jefe producción.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.