tercera ola contagios Covid-19 empezó país caso Arequipa, 80% personas encuentran Unidad Cuidados Intensivos COVID-19, hospital Honorio Delgado Espinoza, vacunaron, según indicó RPP Noticias, jefe Departamento Medicina, Alexis Urday.“Por ejemplo, ayer tres ingresado insuficiencia respiratoria pacientes vacuna, siquiera primera dosis tenían. personas 37, 47 50 años vacunadas”, dijo.El médico explicó mismo porcentaje pacientes hospitalizados áreas Covid-19 hospital vacunados solo dosis.“Actualmente cinco pacientes UCI 10 hospitalizados cánula alto flujo. mayoría pacientes automedicaron complicarse salud, recién vinieron”, indicó.Alexis Urday explicó mayoría pacientes indicaron vacunaron creencias religiosas u costumbres“Hay brecha vacunación cerrar nivel nacional nivel regional. va permitir podamos controlar casos. Recuerden demostrado vacuna disminuye casos graves protegería hospitalizaciones UCI morir si contagiamos”, explicó.Al hospital Honorio Delgado día llegan 60 personas recibir atención médica, ellos, menos 30% da positivo COVID-19.Incrementa atención asegurados Covid-19La misma situación vive hospitales EsSalud Arequipa, Yuri Vilca, representante Red Asistencial Arequipa, explicó última semana aumentaron atenciones forma alarmante.“En caso Hospital Carlos Alberto Seguín Escobedo martes 92 atenciones día 65, tres días atrás 24. significa aumentando rápido casos”, explicó.Por parte, médico Juan Gallegos, secretario Defensa Cuerpo Médico hospital III Yanahuara EsSalud, indicó última semana pasaron atender 5 casos día Covid-19 30.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.