La tercera ola de contagios de la Covid-19 empezó en el país y en el caso de Arequipa, el 80% de las personas que se encuentran en la Unidad de Cuidados Intensivos por la COVID-19, en el hospital Honorio Delgado Espinoza, no se vacunaron, según indicó a RPP Noticias, el jefe del Departamento de Medicina, Alexis Urday.“Por ejemplo, ayer los tres que han ingresado con insuficiencia respiratoria son pacientes que estaban sin vacuna, ni siquiera la primera dosis tenían. Son personas de 37, 47 y 50 años que no están vacunadas”, dijo.El médico explicó que el mismo porcentaje de pacientes hospitalizados en otras áreas Covid-19 de este hospital también son no vacunados o tienen solo una dosis.“Actualmente hay unos cinco pacientes en UCI y 10 hospitalizados con cánula de alto flujo. La mayoría de esos pacientes se automedicaron y al complicarse su salud, recién vinieron”, indicó.Alexis Urday explicó que la mayoría de los pacientes indicaron que no se vacunaron por sus creencias religiosas u otras costumbres“Hay una brecha de vacunación que se tiene que cerrar a nivel nacional y a nivel regional. Eso va a permitir que podamos controlar los casos. Recuerden que está demostrado que la vacuna disminuye los casos graves y nos protegería de hospitalizaciones en UCI o de morir si nos contagiamos”, explicó.Al hospital Honorio Delgado al día llegan 60 personas para recibir atención médica, de ellos, al menos el 30% da positivo para COVID-19.Incrementa atención de asegurados por Covid-19La misma situación se vive en los hospitales de EsSalud de Arequipa, Yuri Vilca, representante de la Red Asistencial de Arequipa, explicó que en la última semana aumentaron las atenciones de forma alarmante.“En el caso del Hospital Carlos Alberto Seguín Escobedo el martes hubo 92 atenciones y un día antes eran 65, tres días atrás 24. Eso significa que están aumentando muy rápido los casos”, explicó.Por su parte, el médico Juan Gallegos, secretario de Defensa del Cuerpo Médico del hospital III Yanahuara de EsSalud, indicó que en la última semana pasaron de atender 5 casos al día de Covid-19 a más de 30.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.