casi 33 millones peruanos peruanas, cerca 10 millones debajo línea pobreza. impacto pandemia país retrocedió diez años avances alcanzado, implica niveles pobreza Perú pasado alrededor 20 30 puntos porcentuales. ¿Cómo entendemos pobreza? Norma Correa, antropóloga estudiosa política social, precisa existen diferentes conceptos mediciones pobreza. “La medición utiliza políticas públicas pobreza monetaria mide base canasta básica consumo conjunto productos primera necesidad servicios necesita familia promedio subsistir mes, cálculo sirve referencia fijar sueldo mínimo monitorear precios principales productos requiere hogar”.Un apoyo superación pobreza programas sociales tipo instrumento política pública dirige población identificada pobre pobre extremo. Existen trata restituir derecho, brinda soporte temporal nutrición, acceso servicios públicos, apoyo monetario casos. “Estos parte llama políticas protección social. programas sociales si solos reducen pobreza, reduce participación mercado laboral. autonomía económica personas familias indispensable hogares puedan transitar situación pobreza mejores oportunidades”, recalca CorreaEn documento política aportes hacia 2026 “Protección social lucha pobreza”, Norma Correa sostiene urgente “cambio chip”: entender protección social derecho dadiva; transitar enfoque excesivamente enfocado pobreza monetaria hacia enfoque vulnerabilidades; optimizar escalar estrategias ámbito rural; responder pobreza vulnerabilidad urbana; incorporar empleo habilidades oportunidades, agenda superación pobreza ; programas sociales contribuyan empoderamiento acceso oportunidades mujeres, actores claves implementación. Acceda documento https://cies.org.pe/es/investigaciones/elecciones-generales-2021/proteccion-social-y-lucha-contra-la-pobrezaEscucha episodio completo semana podcast Perú Debate ampliar estudio soluciones propuestas lucha pobreza: