De los casi 33 millones de peruanos y peruanas, cerca de 10 millones están por debajo de la línea de pobreza. Con el impacto de la pandemia el país retrocedió diez años en los avances que había alcanzado, esto implica que los niveles de pobreza en el Perú hayan pasado de alrededor de 20 a 30 puntos porcentuales. ¿Cómo entendemos la pobreza? Norma Correa, antropóloga y estudiosa de la política social, nos precisa que existen diferentes conceptos y mediciones de pobreza. “La medición que más se utiliza en las políticas públicas es la pobreza monetaria y esta se mide en base a una canasta básica de consumo que es un conjunto de productos de primera necesidad y servicios que necesita una familia promedio para subsistir durante un mes, este cálculo también sirve como una referencia para fijar el sueldo mínimo y monitorear los precios de los principales productos que requiere un hogar”.Un apoyo para la superación de la pobreza son que los programas sociales que son un tipo de instrumento de política pública que se dirige a la población identificada como pobre o pobre extremo. Existen porque se trata de restituir un derecho, brinda un soporte temporal en nutrición, en acceso a servicios públicos, como apoyo monetario en algunos casos. “Estos son parte de lo que se llama políticas de protección social. Los programas sociales por si solos no reducen la pobreza, esta se reduce con la participación en el mercado laboral. La autonomía económica de las personas y las familias es indispensable para que los hogares puedan transitar de una situación de pobreza a una de mejores oportunidades”, recalca CorreaEn su documento de política con aportes hacia el 2026 “Protección social y lucha contra la pobreza”, Norma Correa sostiene que es urgente un “cambio de chip”: entender que la protección social es un derecho y no una dadiva; transitar de un enfoque excesivamente enfocado en la pobreza monetaria hacia un enfoque de vulnerabilidades; optimizar y escalar estrategias en el ámbito rural; responder a la pobreza y a la vulnerabilidad urbana; incorporar al empleo con habilidades y oportunidades, en la agenda de superación de la pobreza ; y que los programas sociales contribuyan con el empoderamiento y con el acceso a oportunidades de las mujeres, quienes son actores claves para su implementación. Acceda a este documento en https://cies.org.pe/es/investigaciones/elecciones-generales-2021/proteccion-social-y-lucha-contra-la-pobrezaEscucha el episodio completo de esta semana del podcast Perú Debate para ampliar este estudio y las soluciones propuestas en la lucha contra la pobreza: 