22 febrero, Drew Barrymore cumple 47 años vida.La actriz, ganadora Golden Globe Mejor Actriz Miniserie 'Grey Gardens', cuenta larga trayectoria sólo actoral, sino productora directora. siguiente nota, recordaremos mejores películas, cuales quedaron corazón fanáticos cine.Las mejores películas series Drew Barrymore “E.T., extraterrestre”Trata acerca grupo extraterrestres llegan planeta realizar expedición. marcharse, llega nave queda planeta tierra, específico ciudad California, vive Elliot chico tímido solitario hermano mayor Michael hermana menor Gertie, última sido interpretada Drew Barrymore.“Los ojos gato”Es película divide 3 historias. primera narra historia fumador contrata sádicos ayuden dejar fumar. segunda, cuenta historia mafioso descubre infidelidad mujer obliga amante camine borde edificio. última, historia niña interpretada Drew Barrymore ve habitación gnomo, siendo nexo común gato.“Donnie Darko”Donnie Darko estudiante Americano apariencia perfecto, inteligente, embargo, lado oscuro excéntrico. Tras salvarse muerte avión casi cayó encima casa Donnie Darko comienza tener alucinaciones. Podrás ver Drew Barrymore adulta papel profesora Literatura.“Por siempre Jamás”Narra verdadera historia Cenicienta interpretada Drew Barrymore. Edad Media, amado padre falleció pequeña Danielle queda huérfana convierte criada madrastra hermanastras.“Nunca besado”Protagonizada Drew Barrymore, cuenta historia Josie Geller periodista destaca encima demás. Pero, vida sentimental desastre, 25 años todavía ninguna relación amorosa tampoco primer beso.“Todos dicen I love you”Trata acerca amor múltiples consecuencias. gira torno adinerada familia hace gran viaje grandes capitales planeta. personajes común, perdidamente enamorados alguien. Mira Drew Barrymore da vida joven Skylar Dandridge.“Dúplex” Ben Stiller Drew Barrymore dan vida pareja conformada Alex Nanci, pareja llevan bastante tiempo juntos seguros relación deciden momento tener lugar dos. “Sus primeras citas” Lucy Whitmore padecen anomalía neuronal impide recordar sucedió día despertar, nombre, profesional, acerca lugar conducido, deja llevar vida normal.“Santa Clarita Diet”Sheila Joel agentes inmobiliarios viven junto hija adolescente Abby suburbio Ángeles llamado Santa Clarita.“Una Aventura extraordinaria”Basada hecho real, película cuenta historia tres ballenas grises California quedaron atrapadas hielo Círculo Polar Ártico 1988. semejante evento captó atención medios comunicación, prácticamente invadieron pequeño tranquilo pueblo Alaska.“Juntos Revueltos”Cuando hombre mujer van resort respectivas familias verse ocultan sorpresa, puesto conocían, tiempo atrás cita ciegas cuyo resultado sido satisfactorio.“Todos bien”Un viudo quiere reunir cuatros hijos Mesa Cena Navidad. embargo, ninguno presenta, viudo piensa dos veces emprende viaje visitar cada hijos, ahí da cuenta vida hijos contaba llamada.“Ya extraño”Cuenta relación dos amigas, Milly Jess, relación empieza tambalearse partir quede embarazada caiga enferma. Drew Barrymore Toni Collete protagonizada dos amigas dos vidas diferentes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.