Este 22 de febrero, Drew Barrymore cumple 47 años de vida.La actriz, ganadora del Golden Globe a Mejor Actriz de Miniserie en 'Grey Gardens', cuenta con una larga trayectoria no sólo en lo actoral, sino también como productora y directora. En la siguiente nota, recordaremos algunas de sus mejores películas, las cuales quedaron en el corazón de los fanáticos del cine.Las mejores películas y series de Drew Barrymore “E.T., el extraterrestre”Trata acerca de un grupo de extraterrestres que llegan al planeta para realizar una expedición. Cuando están por marcharse, uno de ellos no llega a la nave y se queda en el planeta tierra, en específico de la ciudad de California, donde vive Elliot un chico tímido y solitario con su hermano mayor Michael y su hermana menor Gertie, esta última ha sido interpretada por Drew Barrymore.“Los ojos del gato”Es una película que se divide en 3 historias. La primera narra la historia de un fumador que contrata a unos sádicos para que lo ayuden a dejar de fumar. La segunda, cuenta la historia de un mafioso que descubre la infidelidad de su mujer y obliga al amante a que camine por el borde de un edificio. La última, historia es de una niña que es interpretada por Drew Barrymore que ve en su habitación a un gnomo, siendo el nexo común un gato.“Donnie Darko”Donnie Darko es un estudiante Americano que en apariencia es perfecto, ya que es inteligente, sin embargo, tiene otro lado oscuro y excéntrico. Tras salvarse de una muerte cuando un avión casi cayó encima de su casa Donnie Darko comienza a tener alucinaciones. Podrás ver una Drew Barrymore adulta en el papel de una profesora de Literatura.“Por siempre Jamás”Narra la verdadera historia de Cenicienta interpretada por Drew Barrymore. Durante la Edad Media, cuando su amado padre falleció la pequeña Danielle queda huérfana y se convierte en la criada de su madrastra y sus hermanastras.“Nunca me han besado”Protagonizada por Drew Barrymore, cuenta la historia de Josie Geller una periodista que destaca por encima de los demás. Pero, su vida sentimental es un desastre, a sus 25 años todavía no ha tenido ninguna relación amorosa y tampoco su primer beso.“Todos dicen I love you”Trata acerca del amor y sus múltiples consecuencias. Todo gira en torno a una adinerada familia que hace un gran viaje por las grandes capitales del planeta. Todos los personajes tienen algo en común, que están perdidamente enamorados de alguien. Mira como Drew Barrymore da vida a la joven Skylar Dandridge.“Dúplex” Ben Stiller y Drew Barrymore dan vida a la pareja conformada por Alex y Nanci, una pareja que llevan bastante tiempo juntos y están seguros de su relación y deciden que es momento de tener un lugar para los dos. “Sus primeras citas” Lucy Whitmore padecen de una anomalía neuronal que le impide recordar lo que sucedió durante su día al despertar, ni su nombre, profesional, ni nada acerca del lugar al que has conducido, esto no le deja llevar una vida normal.“Santa Clarita Diet”Sheila y Joel son agentes inmobiliarios que viven junto a su hija adolescente Abby en el suburbio de Los Ángeles llamado Santa Clarita.“Una Aventura extraordinaria”Basada en un hecho real, la película cuenta la historia de tres ballenas grises de California que quedaron atrapadas en el hielo del Círculo Polar Ártico en 1988. El semejante evento captó la atención de los medios de comunicación, que prácticamente invadieron un pequeño y tranquilo pueblo de Alaska.“Juntos y Revueltos”Cuando un hombre y una mujer van a un resort con sus respectivas familias y al verse el uno al otro no ocultan su sorpresa, puesto que ya se conocían, tiempo atrás habían tenido una cita a ciegas cuyo resultado no había sido para nada satisfactorio.“Todos están bien”Un viudo quiere reunir a sus cuatros hijos en Mesa para la Cena de Navidad. Sin embargo, ninguno de ellos se presenta, el viudo no lo piensa dos veces y emprende un viaje para visitar a cada uno de sus hijos, es ahí donde se da cuenta de que la vida de sus hijos no es como se la contaba por llamada.“Ya te extraño”Cuenta la relación entre dos amigas, Milly y Jess, su relación empieza a tambalearse a partir de que una de ellas se quede embarazada y la otra caiga enferma. Drew Barrymore y Toni Collete protagonizada a estas dos amigas con dos vidas muy diferentes.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.