Capcom confirmó oficialmente desarrollo Street Fighter 6, próximo gran videojuego peleas. mostró, dio cuenta quería diferenciarse resto entregas franquicia, cambiando drásticamente logo minimalista teníamos.El nuevo logo incluso llamativo cambio diseño Ryu, causando gran número memes, críticas, redes sociales.¿Sacado internet?Pero así usuarios rápidos crear memes, descubrir origen logo: ejemplo Adobe Stock.Aurich (director medio Ars Technica) descubierto logo leve modificación logo genérico venta 80 dólares Adobe Stock.En imágenes stock Adobe puedes comprar licencia logo modificarlo gusto, parece hecho Capcom.Por momento, fans saga esperan solo logo provisional mejorado tiempo. Capcom, momento, dado mayores datos cuándo disponible juego plataformas específico, dicho mayores datos verano (invierno hemisferio).Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.