Capcom confirmó oficialmente el desarrollo de Street Fighter 6, su próximo gran videojuego de peleas. En lo poco que mostró, dio cuenta que quería diferenciarse del resto de entregas de la franquicia, cambiando drásticamente su logo a uno más minimalista al que teníamos.El nuevo logo fue incluso más llamativo que el cambio de diseño de Ryu, causando un gran número de memes, pero también de críticas, en redes sociales.¿Sacado de internet?Pero así como los usuarios fueron rápidos en crear memes, también lo fueron para descubrir el origen del logo: un ejemplo de Adobe Stock.Aurich (director del medio Ars Technica) ha descubierto que el logo es una muy leve modificación de un logo genérico a la venta por 80 dólares en Adobe Stock.En las imágenes de stock de Adobe puedes comprar la licencia de este logo y modificarlo a tu gusto, como parece que lo ha hecho Capcom.Por el momento, los fans de la saga esperan que solo sea un logo provisional y sea mejorado con el tiempo. Capcom, por el momento, no ha dado mayores datos sobre cuándo estará disponible el juego ni para qué plataformas en específico, pero ha dicho que tendremos mayores datos en este verano (invierno para nuestro hemisferio).Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.