Amazon Web Services (AWS), la división de nube y software de Amazon, ha anunciado la llegada de su primera AWS Local Zones a Perú, un centro de infraestructura de nube a nivel mundial.Este local, que se ubicará en Lima, es una infraestructura que mantiene servicios de computación, almacenamiento, bases de datos y otros servicios de AWS en la nube, cerca de grandes centros de población, industria y tecnología de la información. El acercamiento permite implementar aplicación con latencias de menos de 10 milisegundos.De acuerdo con Amazon, la llegada de un Local Zones al país es importante porque “en el caso de las aplicaciones que requieren una latencia ultrabaja, los clientes necesitan que la infraestructura de AWS esté más cerca de sus usuarios finales o de los centros de datos on-premise para respaldar una experiencia fluida”.Centro para las operaciones globales de AmazonLa nueva zona local de AWS en Perú se unirá a las 16 zonas locales de AWS existentes en los Estados Unidos y a otras 32 AWS Local Zones cuyo lanzamiento está previsto en 26 países de todo el mundo a partir de 2022, ofreciendo un rendimiento de latencia de un milisegundo a cientos de millones de personas en todo el mundo.“La instalación de la AWS Local Zones en Lima es una continuación de nuestra inversión para apoyar a los clientes de todo tipo y el compromiso de acelerar la innovación llevando la infraestructura de la nube a más lugares en Perú', aseguró Andrés Tahta, director del Sector Público para América Latina y el Caribe en AWS.'En el Perú hemos venido fortaleciendo la gobernanza digital. Ello ha permitido que nuestro país suba de manera sostenida en los indicadores internacionales. Gracias a estos avances, hoy una multinacional de tecnología como Amazon Web Services apuesta por nuestro país para convertirse en un hub de desarrollo digital. Este nivel de inversión en infraestructura y plataformas digitales abre grandes oportunidades para el ecosistema digital del país reactivando la economía, la empleabilidad, el emprendimiento digital y el proceso nacional de transformación digital”, resaltó Marushka Chocobar, secretaria de Gobierno y Transformación Digital de la PCM.AWS también va a invertir en una ubicación de AWS Edge Network en Perú que va a traer Amazon CloudFront, Amazon Direct Connect y AWS Global Accelerator a la región¿En qué beneficiará un AWS Local Zones en Lima?AWS Local Zones está diseñado para adaptarse a aplicaciones como juegos remotos en tiempo real, creación de contenido multimedia y de entretenimiento, transmisión de video en vivo, simulaciones de ingeniería, realidad virtual y aumentada, inferencia de aprendizaje automático en el edge, y más.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.