Amazon Web Services (AWS), división nube software Amazon, anunciado llegada primera AWS Local Zones Perú, centro infraestructura nube nivel mundial.Este local, ubicará Lima, infraestructura mantiene servicios computación, almacenamiento, bases datos servicios AWS nube, cerca grandes centros población, industria tecnología información. acercamiento permite implementar aplicación latencias menos 10 milisegundos.De acuerdo Amazon, llegada Local Zones país importante “en caso aplicaciones requieren latencia ultrabaja, clientes necesitan infraestructura AWS cerca usuarios finales centros datos on-premise respaldar experiencia fluida”.Centro operaciones globales AmazonLa nueva zona local AWS Perú unirá 16 zonas locales AWS existentes Unidos 32 AWS Local Zones cuyo lanzamiento previsto 26 países mundo partir 2022, ofreciendo rendimiento latencia milisegundo cientos millones personas mundo.“La instalación AWS Local Zones Lima continuación inversión apoyar clientes tipo compromiso acelerar innovación llevando infraestructura nube lugares Perú', aseguró Andrés Tahta, director Sector Público América Latina Caribe AWS.'En Perú venido fortaleciendo gobernanza digital. Ello permitido país suba manera sostenida indicadores internacionales. Gracias avances, hoy multinacional tecnología Amazon Web Services apuesta país convertirse hub desarrollo digital. nivel inversión infraestructura plataformas digitales abre grandes oportunidades ecosistema digital país reactivando economía, empleabilidad, emprendimiento digital proceso nacional transformación digital”, resaltó Marushka Chocobar, secretaria Gobierno Transformación Digital PCM.AWS va invertir ubicación AWS Edge Network Perú va traer Amazon CloudFront, Amazon Direct Connect AWS Global Accelerator región¿En beneficiará AWS Local Zones Lima?AWS Local Zones diseñado adaptarse aplicaciones juegos remotos tiempo real, creación contenido multimedia entretenimiento, transmisión video vivo, simulaciones ingeniería, realidad virtual aumentada, inferencia aprendizaje automático edge, más.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.