El Consejo de la ciudad de New York ha presentado un proyecto de ley donde requiere la prohibición publicidades de entregas en 15 minutos a las aplicaciones de supermercados y restaurantes. Esta nueva ley busca proteger la seguridad de los trabajadores y la de los peatones, según NYPOST.Esta medida llega luego de que empresas, como Gorillas, Getir, Fridge No More y Jokr se establecieran el año pasado prometiendo a los neoyorquinos velocidades de entrega rápidas. .Esto provoca que los conductores deban llegar a tiempo en incentiva a los que emplean bicicletas eléctricas y scooters a infringir las leyes de tránsito y poner en peligro a los peatones y a ellos mismos, dijo la próxima legislación del concejal Christopher Marte.No más promesas de 15 minutos'No creemos que eso deba ser legal', dijo Marte en referencia a las publicidades de aplicaciones de delivery de entregas en 15 minutos. 'Vamos a tener una serie de leyes para generar mucha más supervisión y responsabilidad'.El funcionario público dijo que su proyecto de ley prohibirá anunciar promesas de 15 minutos de entrega y que se presentará en unas semanas como parte de un paquete más amplio de proyectos de ley que abordan a los trabajadores de las aplicaciones de delivery.Además, dijo que está presionando por una legislación que brinde a los trabajadores de reparto más protección para los trabajadores y mejores beneficios de salud, pero no entregó más detalles.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.