Consejo ciudad New York presentado proyecto ley requiere prohibición publicidades entregas 15 minutos aplicaciones supermercados restaurantes. nueva ley busca proteger seguridad trabajadores peatones, según NYPOST.Esta medida llega luego empresas, Gorillas, Getir, Fridge More Jokr establecieran año pasado prometiendo neoyorquinos velocidades entrega rápidas. .Esto provoca conductores deban llegar tiempo incentiva emplean bicicletas eléctricas scooters infringir leyes tránsito poner peligro peatones mismos, dijo próxima legislación concejal Christopher Marte.No promesas 15 minutos'No creemos deba ser legal', dijo Marte referencia publicidades aplicaciones delivery entregas 15 minutos. 'Vamos tener serie leyes generar mucha supervisión responsabilidad'.El funcionario público dijo proyecto ley prohibirá anunciar promesas 15 minutos entrega presentará unas semanas parte paquete amplio proyectos ley abordan trabajadores aplicaciones delivery.Además, dijo presionando legislación brinde trabajadores reparto protección trabajadores mejores beneficios salud, entregó detalles.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.