logrado últimas dos décadas lucha hambre borrado efectos pandemia COVID-19, según Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura (FAO).Ahora estima solo América Latina Caribe ahora 60 millones personas condición hambre.'Tenemos 60 millones personas América Latina Caribe viven condición hambre retroceso brutal acceso mujeres empleo', sostuvo Julio Berdegué, representante regional FAO, EFE.Para organización, efectos pandemia tan devastadores 'bomba atómica'.'La pandemia verdadera bomba atómica materia hambre inseguridad alimentaria (...) año pandemia bastó perder veinte años esfuerzo, inversión, políticas públicas, energía Gobiernos, sociedad civil', comentó agencia. Pero, pandemia único amenazando seguridad alimentaria. mayores amenazas actuales fuerte encarecimiento costos insumos agrícolas termina repercutiendo 'inflación significativa'.'Eso ver factores mundiales, precio energía, transporte, problemas logística internacional, cosas escapan control Gobierno. amenaza requiere Gobiernos región coordinen ningún Gobierno solo puede enfrentar esto', expresó.Además esto, FAO señala alimentación ve riesgo cambio climático. ejemplo, llamado Corredor Seco Centroamérica, cambio climático hecho pierda capacidad productora cultivos, obliga mucha gente migrar, casos caravanas van hacia norte continente.El representante FAO señala situación puede esperar empezar transformar sistemas agroalimentarios, decir, relacionado alimentación 'desde fincas mesas consumidores'.Así, agricultores deben adaptar sistemas producción realidad menos agua, temperaturas diferentes antes, requiere invertir innovación tecnología.