Liga 2 torneo segunda división Perú, cada club busca lograr ascenso Liga 1. embargo, camino complicado luego confirmarse torneo realizará forma descentralizada, comandos técnicos deberán preparar equipos visitas altura, u factor pueda influir partido.Actualmente, solo dos entrenadores continúan dirigiendo equipos temporada pasada. Cusco FC, equipo descendió tras decisión TAS, ascendió Deportivo Binacional Universidad San Martín, contará año Marcelo Grioni. lado, Santos Nazca continuará DT Orlando Lavalle.Los técnicos dirigirán Liga 2Juan Aurich contará Teddy Cardama, objetivo equipo campeón fútbol peruano 2011 logre ascenso. Asimismo, José Soto dirigirá Sport Chavelines, mientras Paul Cominges, luego salida Unión Huaral, dirigirá Alianza Universidad, equipo afrontará torneo primera vez.Unión Huaral parte, dirigido Francisco Melgar. Deportivo Llacuabamba entrenador Rony Revollar, mientras Carlos Cortijo dirigirá Coopsol.Finalmente, Javier Arce dirigirá Alfoson Ugarte Puno, mientras Pablo Garabello técnico Chankas. Jesús Oropesa DT Unión Comercio, mientras Ricardo Ortega dirigirá Pirata. Gran parte equipos jugarán Liga 2 experiencia primera división, sueño cada intacto. Comerciantes Unidos aún informado forma oficial nuevo entrenador. entrenadores Liga 2Marcelo Grioni (Cusco FC)Orlando Lavalle (Santos Nazca)Teddy Cardama (Juan Aurich)Paul Cominges (Alianza Universidad)Francisco Melgar (Unión Huaral)Rony Revollar (Deportivo Llacuabamba)Carlos Cortijo (Deportivo Coopsol)Javier Arce (Alfonso Ugarte Puno)Pablo Garabello (Los Chankas)Jesús Oropesa (Unión Comercio)Ricardo Ortega (Pirata).