La Liga 2 es el torneo de segunda división de Perú, en el que cada club busca lograr el ascenso a la Liga 1. Sin embargo, el camino será más complicado luego de confirmarse que el torneo se realizará de forma descentralizada, por lo que los comandos técnicos deberán preparar a sus equipos para las visitas a la altura, u otro factor que pueda influir en el partido.Actualmente, solo dos entrenadores continúan dirigiendo a sus equipos desde la temporada pasada. Cusco FC, equipo que descendió tras la decisión del TAS, el cual ascendió a Deportivo Binacional y a la Universidad San Martín, contará este año con Marcelo Grioni. Por otro lado, Santos de Nazca continuará teniendo como DT a Orlando Lavalle.Los técnicos que dirigirán la Liga 2Juan Aurich contará con Teddy Cardama, con el objetivo de que el equipo campeón del fútbol peruano en el 2011 logre el ascenso. Asimismo, José Soto dirigirá Sport Chavelines, mientras que Paul Cominges, luego de su salida de Unión Huaral, dirigirá a Alianza Universidad, equipo que afrontará el torneo por primera vez.Unión Huaral por su parte, será dirigido por Francisco Melgar. Deportivo Llacuabamba tendrá como entrenador a Rony Revollar, mientras que Carlos Cortijo dirigirá a Coopsol.Finalmente, Javier Arce dirigirá a Alfoson Ugarte de Puno, mientras que Pablo Garabello será el técnico de Los Chankas. Jesús Oropesa será el DT de Unión Comercio, mientras que Ricardo Ortega dirigirá a Pirata. Gran parte de los equipos que jugarán la Liga 2 han tenido experiencia en la primera división, por lo que el sueño de cada uno está intacto. Comerciantes Unidos aún no ha informado de forma oficial a su nuevo entrenador. Los entrenadores de la Liga 2Marcelo Grioni (Cusco FC)Orlando Lavalle (Santos de Nazca)Teddy Cardama (Juan Aurich)Paul Cominges (Alianza Universidad)Francisco Melgar (Unión Huaral)Rony Revollar (Deportivo Llacuabamba)Carlos Cortijo (Deportivo Coopsol)Javier Arce (Alfonso Ugarte de Puno)Pablo Garabello (Los Chankas)Jesús Oropesa (Unión Comercio)Ricardo Ortega (Pirata).