El incremento de la remuneración mínima vital se comenzará a evaluar en la segunda quincena de enero, según Betssy Chávez, titular del Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE).Durante una conferencia donde se dio un balance de la gestión del MTPE, la ministra indicó que en las próximas semana la medida se discutirá con el Consejo Nacional del Trabajo (CNT).“La fecha en que nosotros nos vamos a reunir con el Consejo Nacional del Trabajo (CNT) está prevista entre la segunda quincena hasta la última semana de enero, dependiendo de la agenda prevista”, dijo Chávez.Este espacio en el que se discutirá el aumento del salario mínimo, que actualmente es de S/ 930, contará con la presencia de empleadores, trabajadores y el Poder Ejecutivo.La ministro no precisó de cuánto será el incremento del sueldo básico, pero señaló que se enviará una propuesta al CNT.“Se va a discutir con empleadores y trabajadores. El país va a tener pleno conocimiento, y al finalizar [el CNT] vamos a poder dialogar sobre el tema”, precisó.Cabe mencionar que la remuneración mínima vital no ha tenido ningún cambio en los últimos tres años. La última vez que se modificó, en el gobierno de Pedro Pablo Kuczynski, cuando subió de S/ 850 a S/ 930.En los últimos 10 años hubo otros incrementos del salario mínimo: en agosto del 2011 subió de S/ 600 a S/ 675 soles, y en julio del 2012 se elevó a S/ 750.