incremento remuneración mínima vital comenzará evaluar segunda quincena enero, según Betssy Chávez, titular Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE).Durante conferencia dio balance gestión MTPE, ministra indicó próximas semana medida discutirá Consejo Nacional Trabajo (CNT).“La fecha vamos reunir Consejo Nacional Trabajo (CNT) prevista segunda quincena última semana enero, dependiendo agenda prevista”, dijo Chávez.Este espacio discutirá aumento salario mínimo, actualmente S/ 930, contará presencia empleadores, trabajadores Poder Ejecutivo.La ministro precisó cuánto incremento sueldo básico, señaló enviará propuesta CNT.“Se va discutir empleadores trabajadores. país va tener pleno conocimiento, finalizar [el CNT] vamos poder dialogar tema”, precisó.Cabe mencionar remuneración mínima vital ningún cambio últimos tres años. última vez modificó, gobierno Pedro Pablo Kuczynski, subió S/ 850 S/ 930.En últimos 10 años incrementos salario mínimo: agosto 2011 subió S/ 600 S/ 675 soles, julio 2012 elevó S/ 750.