mañana, diálogo RPP Noticias, periodista corresponsal Sputnik Mundo, Victor Ternovsky, dio opinión conflicto Rusia Ucrania, además últimos anuncios realizados Vladimir Putin, reconoció pasado lunes independencia territorios separatistas Ucrania, Donetsk Lugansk. periodista, gran parte población rusa reconoce territorios separatistas.“Rusia buscando rebajar tensiones, encontrar salida. ¿En radican propuestas rusas? Rusia mandado propuestas garantía seguridad OTAN, Unidos, explica claramente cuáles líneas rojas. primera den descartado ingreso Ucrania Georgia OTAN. Segundo, dejen política expansión OTAN fronteras rusas, violación promesas verbales documentos firmados. tercero, OTAN vuelva posiciones año 1997. Rusia recibe respuesta puntos molesta”, sostuvo.Acuerdos MinskDe acuerdo periodista, solución conflicto Rusia Ucrania pasa cumplimiento acuerdos Minsk.“Esto significa fin hostilidades, retirada tropas, desmilitarización zona cebración elecciones Donbass. puntos claves acuerdos Minsk violados gobierno ucraniano, ahora mismo visto cómo vez empezaron reanudaron hostilidades poblaciones autoproclamadas repúblicas Rusia reconocidas repúblicas independientes”, agregó.Según Ternovsky, acuerdos Minsk preveían ofensiva militar Kiev autoproclamadas repúblicas, Rusia responsabilidad capital ucraniana acuerdos ambos países fracasado.“Justamente incumplimiento acuerdos Minsk, Rusia dice sirven proteger población, entonces, van proteger población. 800 mil rusos viviendo allá. entender Ucrania, históricamente, parte imperio ruso. hecho acá solo seguimos calificando país país hermano. Ucrania mismo espacio cultural Rusia, mismo idioma, vínculo tipo, familiares niveles producción, industria. gobierno 2014 empieza romper vínculos, gente rechazó”, mencionó.NUESTROS PODCASTDecano Colegio Médico levantar restricciones aforos - Entrevistas ADNRaúl Urquizo dijo propuesta ministro Salud, Hernán Condori, solo busca contentar población.