reportero Philip Crowther, AP, narró seis idiomas diferentes mientras cubría crisis Rusia Ucrania. periodista encontraba Kiev, Ucrania, cubrió conflicto ambos países europeos varias lenguas.El corresponsal Associated Pres habló crisis seis canales diferentes sacar lingüístico hablando en: inglés, luxemburgués, español, portugués, francés alemán.El video subido rápidamente redes sociales vuelto viral destreza reportero memento cambiar lenguaje dialecto narrar hechos Ucrania Rusia.Rusia traslada UcraniaEl reportero AP narró conflicto rebeldes respaldados Rusia Ucrania regiones orientales Luhank Donetsk. habló inglés, señaló Kiev mantenido relativamente tranquila. Mientras Crowther realizaba cobertura, Rusia reconoció independencia Donetsky Luhanks luego enviar tropas lugares, alegando razones 'mantenimiento paz'.Tras acontecimientos, UE, Reino Unido Unidos condenaron acciones anunciarán duras sanciones martes.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.