El reportero Philip Crowther, de AP, narró en seis idiomas diferentes mientras cubría la crisis entre Rusia y Ucrania. El periodista que se encontraba en Kiev, Ucrania, cubrió el conflicto de ambos países europeos varias lenguas.El corresponsal de Associated Pres habló sobre la crisis para seis canales diferentes donde tuvo que sacar todo su lingüístico hablando en: inglés, luxemburgués, español, portugués, francés y alemán.El video fue subido rápidamente a las redes sociales donde se ha vuelto viral por la destreza del reportero al memento de cambiar de lenguaje y dialecto para narrar los hechos de Ucrania y Rusia.Rusia se traslada al este de UcraniaEl reportero de AP narró sobre el conflicto entre los rebeldes respaldados por Rusia y Ucrania en las regiones orientales de Luhank y Donetsk. Cuando habló en inglés, señaló que Kiev se ha mantenido relativamente tranquila. Mientras Crowther realizaba su cobertura, Rusia reconoció la independencia de Donetsky y Luhanks luego de enviar tropas a esos lugares, alegando que sus razones fueron para el 'mantenimiento de la paz'.Tras estos acontecimientos, la UE, El Reino Unido y Estados Unidos condenaron las acciones y anunciarán duras sanciones este martes.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.