Microsoft experimentando dos nuevos métodos advertir usuarios Windows 11 instalado sistema operativo hardware compatible.En últimas versiones prueba Windows 11, apareció nueva marca agua fondo pantalla escritorio, junto advertencia similar página inicio aplicación configuración.Si compilación prueba ejecuta hardware compatible, marca agua escritorio simplemente indica 'no cumplieron requisitos sistema' aparece junto número compilación solo muestra versiones evaluación versión preliminar Windows.La marca agua similar, menos prominente, aparece Windows si activado sistema operativo.Podría llegar versión finalEl fabricante software reveló recientemente probaría nuevas incorporaciones Windows 11 podrían llegar corte final. requisitos mínimos hardware Microsoft Windows 11 sido controvertidos, especialmente sistema operativo solo admite oficialmente CPU Intel Coffee Lake 8.ª generación Zen+ Zen 2 adelante.Este movimiento dejó atrás millones PC, manera fácil eludir restricción instalar Windows 11. Ahora, cualquiera usado solución alternativa puede comenzar ver advertencias futuras actualizaciones.Microsoft usado advertencias similares versiones activadas Windows pasado restringe funciones modo oscuro, configuración personalización temas modifiquen active sistema. versión Windows 11, restringido ninguna función equipo momento.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.