cartas Pokémon convertido entretenimiento, sino reserva valor que, medio pandemia, crecido fuertemente. sabía ladrón ingresó tienda videojuegos tarjetas objetivo específico.El sujeto ingresó tienda juegos cartas ciudad Forest Lake, Minnesota (Estados Unidos) llevó botín 250 mil dólares, efectivo, sino cartas Pokémon comunes.El mercado cartas PokémonLa tienda sufrió robo, según KARE 11, Punch Out Gaming, tienda familiar visto crecimiento demanda altísimo debido cartas.El 10 febrero, hombre atravesó pared lateral parte trasera tienda después acceder tienda justo lado. Después hacer pequeño agujero pared, ingresó área almacenamiento pasó casi dos horas recolectando cartas Pokémon. captado cámara través sistema vigilancia tienda.“Simplemente siento aturdido, perturbado, solo viendo alguien entrar llevarse trabajaste tan duro construir largo años”, dijo Jason Peterson, copropietario tienda.“Me di cuenta cuánto dinero, producto tiempo invertimos, comencé llorar... puedo recuperar productos distribuidores tienen. Entonces, incluso dinero seguro, hace ningún bien”, explicó Eric Johnson, miembro tienda.Según Johnson, visto fanáticos Pokémon internet ofrecen apoyo comprometen atentos cartas productos posiblemente robados vendan internet informarán. momento, tarjetas Pokémon gran demanda mundo debido combinación mayor interés baja oferta debido problemas línea suministro relacionados COVID-19. Debido esto, fanáticos (y revendedores) haciendo posible obtener tarjetas Pokémon puedan obtenerlas, personas esperan tiendas horas coloquen nuevas tarjetas Pokémon estantes. tiendas incluso recurrieron entrega física paquetes refuerzo tarjetas coleccionables horarios establecidos, limitando clientes paquete tarjetas.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.