Federación Fútbol Unidos grupo jugadoras demandado organismo alcanzaron acuerdo selección femenina gane mismo masculina, anunciaron martes ambas partes comunicado conjunto.'U.S. Soccer comprometido ofrecer misma remuneración selecciones nacionales femeninas masculinas amistosos torneos, incluido Mundial, partir ahora', señaló entidad pronunciamiento.Un total 28 jugadoras selección femenina Unidos, campeona mundial Francia 2019, presentado demanda colectiva política discriminatoria U.S. Soccer, federación estadounidense fútbol.El acuerdo debería poner fin demandas iniciadas grupo jugadoras contempla total 24 millones dólares, cuales 22 millones repartirán jugadoras selección femenina.La aplicación términos convenio supeditada ratificación convenio colectivo jugadores selección nacional Federación.El tema bonos parte importante demanda presentada equipo femenino estadounidense 2019, particular presentada estrella Megan Rapinoe, acusando Federación 'negarse obstinadamente' pagar jugadoras manera justa.'Cuando ganamos, ganan', tuiteó Megan Rapinoe después anunciara acuerdo. Acuerdo histórico fútbol femeninoLa presidenta U.S. Soccer, Cindy Parlow Cone, exinternacional selección, dijo septiembre esperaba 'armonizar' bonificaciones Copa Mundo equipos nacionales masculino femenino, objetivo resolver disputa institución futbolistas.'Obviamente puede volver atrás deshacer injusticias enfrentado, única justicia surge sabemos nunca puede volver suceder', indicó Megan Rapinoe canal ABC, calificando éste 'un gran día'.'Es paso monumental frente hace sentir valoradas, respetadas repara relación U.S. Soccer', resaltó futbolista Alex Morgan, disputó 190 partidos internacionales selección barras estrellas.'No solo veo victoria equipo deporte femenino, sino todas mujeres general', remarcó.La FIFA, ejemplo, otorgó bonificación 32 millones euros Francia triunfo mundial 2018 nivel hombres, mientras estadounidenses percibieron 3,4 millones conquista máximo lauro categoría 2019.Los jugadores equipo nacional masculino Unidos, eliminados octavos final Mundial 2014, recibido 4,5 millones euros mientras homólogas femeninas solo recibido 1,45 millones ganar competición.Cabe apuntar selección femenina fútbol estadounidense palmarés cuatro campeonatos mundo tantos oros olímpicos.AFPNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?