médico Luis Bracamonte Ferrel, director adjunto Hospital Emergencia Ate Vitarte, refirió denuncia encierro grupo trabajadores Hospital Emergencias Ate Vitarte, evitar ministro Salud, Hernán Condori, escuche reclamos. acuerdo Bracamonte, visita ministro dos momentos, primera hospital antiguo Ate “escuchó todas quejas” luego Hospital nuevo, “habló todos”. Bracamonte argumentó denuncia adrede pese personal salud sabe bien puerta quería salir apta uso transitorio solo emergencia siniestro.“En hospital pleno proceso transición grupo personas hospital trabajando acá. momento, seguridad acordonó zona pasaba ministro partes puede pasar. hecho manera intencional. zona separa zona administrativa zona asistencial. Saben perfectamente ir (la puerta de) atrás. gritos sido ministro ingresando zona normalmente entran trabajadores”, aseguró.Traslado trabajadores Ate director Hospital Emergencia Ate Vitarte aseguró además transición trabajadores, hospital antiguo nuevo -lo reclamando-, llevando cabo manera progresiva. “Desde mes noviembre proceso integración. logrado avance casi 60 % pase personal nuevo hospital, detuvo crecimiento casos covid ahora caída casos reiniciado proceso integración”, apuntó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?