El médico Luis Bracamonte Ferrel, director adjunto del Hospital de Emergencia de Ate Vitarte, se refirió a la denuncia de encierro de un grupo de trabajadores del Hospital de Emergencias de Ate Vitarte, para evitar que el ministro de Salud, Hernán Condori, escuche sus reclamos. De acuerdo a Bracamonte, la visita del ministro tuvo dos momentos, la primera en el hospital antiguo de Ate donde “escuchó todas las quejas” y luego al Hospital nuevo, donde “habló con todos”. Bracamonte argumentó que la denuncia fue adrede y pese a que el personal de salud sabe bien que la puerta por la que quería salir no está apta para el uso transitorio y solo es de emergencia ante un siniestro.“En este hospital estamos en pleno proceso de transición y hay un grupo de personas del otro hospital que están trabajando acá. En ese momento, la seguridad del Estado acordonó la zona donde pasaba el ministro y hay partes en las que no se puede pasar. Lo han hecho de manera intencional. Es una zona que separa la zona administrativa de la zona asistencial. Saben perfectamente que tienen que ir por (la puerta de) atrás. Los gritos han sido porque el ministro estaba ingresando por una zona donde normalmente no entran los trabajadores”, aseguró.Traslado de trabajadores en Ate El director Hospital de Emergencia de Ate Vitarte aseguró además que la transición de los trabajadores, del hospital antiguo al nuevo -lo cual están reclamando-, se está llevando a cabo pero de manera progresiva. “Desde el mes de noviembre estamos en el proceso de integración. Se ha logrado el avance de casi el 60 % del pase del personal a este nuevo hospital, pero se detuvo por el crecimiento de los casos covid y como ahora hay una caída de los casos se ha reiniciado el proceso de integración”, apuntó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?