Las ministras de Trabajo y de la Mujer, Betssy Chávez y Anahí Durand, se refirieron a las críticas del Defensor del Pueblo, Walter Gutiérrez, quien se mostró en contra de la decisión de la Fiscalía de la Nación de suspender los actos de la investigación preliminar contra el mandatario Pedro Castillo hasta cuando culmine su mandato.Durante una ronda de preguntas en conferencia de prensa, las ministras pidieron que se respete la 'institucionalidad' del Ministerio Público. “Nosotros somos respetuosos de la investigación que sigue el Ministerio Público, siempre lo hemos dicho. En situaciones como ahora, donde seguimos en un clima tendencioso y álgido, hacemos un esfuerzo para que prime la gobernabilidad que es la independencia de las instituciones. Nos guste o no, creemos en que hay que transparentar el sistema”, dijo la ministra de Trabajo. Por otro lado, la titular de la cartera de Mujer y Poblaciones Vulnerables, dijo que en el gabinete se confía en la 'honestidad' del presidente Pedro Castillo. “En el gabinete confiamos en la honestidad del presidente y como decía la ministra, hay necesidad de que las instituciones respeten los marcos de investigación vigente (…) Conviene un marco de respetar a las instituciones por parte de los poderes del Estado”, expresó Durand. Críticas a decisión El Defensor del Pueblo, Walter Gutiérrez, manifestó que 'no hay ninguna posibilidad de conocer la verdad, luego de cuatro o cinco años' al comentar la decisión de la Fiscalía de Nación de suspender los actos de investigación preliminar abierta contra el mandatario Pedro Castillo. En entrevista con RPP Noticias, afirmó que una investigación preliminar se abre para asegurar las pruebas y realizar actos de investigación urgentes.'El tiempo nunca está a favor de la justicia. El tiempo está en contra de la justicia. El tiempo está a favor de quienes han cometido delito', refirió.'La regla es que el tiempo generalmente se confabula con quienes han cometido delito', añadió.La Defensoría del Pueblo pidió a la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, 'reexaminar' su decisión de suspender la investigación preliminar contra el presidente de la República, Pedro Castillo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: