ministras Trabajo Mujer, Betssy Chávez Anahí Durand, refirieron críticas Defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, mostró decisión Fiscalía Nación suspender actos investigación preliminar mandatario Pedro Castillo culmine mandato.Durante ronda preguntas conferencia prensa, ministras pidieron respete 'institucionalidad' Ministerio Público. “Nosotros respetuosos investigación sigue Ministerio Público, siempre dicho. situaciones ahora, seguimos clima tendencioso álgido, hacemos esfuerzo prime gobernabilidad independencia instituciones. guste no, creemos transparentar sistema”, dijo ministra Trabajo. lado, titular cartera Mujer Poblaciones Vulnerables, dijo gabinete confía 'honestidad' presidente Pedro Castillo. “En gabinete confiamos honestidad presidente decía ministra, necesidad instituciones respeten marcos investigación vigente (…) Conviene marco respetar instituciones parte poderes Estado”, expresó Durand. Críticas decisión Defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, manifestó 'no ninguna posibilidad conocer verdad, luego cuatro cinco años' comentar decisión Fiscalía Nación suspender actos investigación preliminar abierta mandatario Pedro Castillo. entrevista RPP Noticias, afirmó investigación preliminar abre asegurar pruebas realizar actos investigación urgentes.'El tiempo nunca favor justicia. tiempo justicia. tiempo favor cometido delito', refirió.'La regla tiempo generalmente confabula cometido delito', añadió.La Defensoría Pueblo pidió fiscal Nación, Zoraida Ávalos, 'reexaminar' decisión suspender investigación preliminar presidente República, Pedro Castillo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: