documental Netflix “El estafador Tinder” (“The Tinder Swindler”) sido visto 50 millones personas alrededor mundo. él, cuenta historia tres mujeres engañadas robadas Simon Leviev, hombre conocieron través aplicación citas presentó magnate diamantes.Recientemente, Simon Leviev, cuyo nombre real Yehuda Hayut, habló programa noticioso Unidos Inside Edition defendió acusaciones contra. israelí 31 año comenzó diciendo monstruo creado mediante documental, sino “solo chico soltero quería conocer chicas Tinder”.En momento, entrevistadora preguntó si realmente hijo magnate diamantes, respondió cierto nunca presentado manera. justificó lujosa vida diciendo empresario legítimo suerte adquirir bitcoins 2011, valor bastante bajo.Inclusom presentó enamorada, modelo Kate Konlin, interrogada entrevistadora. “¡Dios!, ¿cómo alguien podría armar así?” respondió. negó haberle prestado plata momento.'El estafador Tinder': Conoce protagonista documentalDesde estreno 2 febrero, “El estafador Tinder” deja dar hablar. documental casi dos horas cuenta historia Simon Leviev, timador que, través popular aplicación citas, hizo fortuna engañando decenas mujeres cayeron trampas. documental diez programas vistos Netflix Perú.Shimon Yehuda Hayut verdadero nombre joven israelí, recurrió redes sociales inventarse vida ficticia, llena lujos excentricidades, así, engañar decenas mujeres deseosas salir multimillonario. usaba Instagram, alardeaba riquezas y, claro está, aplicación citas TinderPero única táctica, bien cuentan Cecilie Fjellhøy, Pernilla Sjöholm Ayleen Charlotte, jóvenes dan testimonio “El estafador Tinder”. quitarles dinero, Simon Leviev (su identidad 2015), aseguraba heredero emporio diamantes, metido negocio padres.Luego, llevaba toda clase lugares lujosos, restaurantes hoteles cinco estrellas. Incluso podía llegar gastar 40 mil dólares sola noche, tal hacerles creer inmensamente rico. adelante, decía cosas “nunca así alguien” “quiero madre hijos'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.