El documental de Netflix “El estafador de Tinder” (“The Tinder Swindler”) ha sido visto por más de 50 millones de personas alrededor del mundo. En él, se cuenta la historia de tres mujeres que fueron engañadas y robadas por Simon Leviev, un hombre que conocieron a través de la aplicación de citas y que se les presentó como un magnate de los diamantes.Recientemente, Simon Leviev, cuyo nombre real es Yehuda Hayut, habló con el programa noticioso de los Estados Unidos Inside Edition y se defendió de las acusaciones en su contra. El israelí de 31 año comenzó diciendo que no es el monstruo que se ha creado mediante el documental, sino “solo era un chico soltero que quería conocer chicas en Tinder”.En un momento, la entrevistadora le preguntó si realmente era el hijo de un magnate de los diamantes, a lo que respondió que eso no era cierto y que nunca se había presentado de esa manera. También justificó su lujosa vida diciendo que es un empresario legítimo y que tuvo la suerte de adquirir bitcoins en el 2011, cuando valor era bastante bajo.Inclusom presentó a su enamorada, la modelo Kate Konlin, que también fue interrogada por la entrevistadora. “¡Dios!, ¿cómo es que alguien podría armar algo así?” respondió. También negó haberle prestado plata hasta el momento.'El estafador de Tinder': Conoce al protagonista del documentalDesde su estreno el 2 de febrero, “El estafador de Tinder” no deja de dar que hablar. Este documental de casi dos horas cuenta la historia de Simon Leviev, un timador que, a través de la popular aplicación de citas, hizo una fortuna engañando a decenas de mujeres que cayeron en sus trampas. El documental está entre los diez programas de más vistos de Netflix en Perú.Shimon Yehuda Hayut es el verdadero nombre de este joven israelí, que recurrió a las redes sociales para inventarse una vida ficticia, llena de lujos y excentricidades, y así, engañar a decenas de mujeres deseosas de salir con un multimillonario. Las que más usaba era Instagram, donde alardeaba sus riquezas y, claro está, la aplicación de citas TinderPero esta no era su única táctica, como bien cuentan Cecilie Fjellhøy, Pernilla Sjöholm y Ayleen Charlotte, las jóvenes que dan su testimonio en “El estafador de Tinder”. Antes de quitarles su dinero, Simon Leviev (su identidad desde el 2015), les aseguraba que era el heredero de un emporio de diamantes, y que estaba metido en el negocio de sus padres.Luego, las llevaba a toda clase de lugares lujosos, desde restaurantes hasta hoteles cinco estrellas. Incluso podía llegar a gastar 40 mil dólares en una sola noche, con tal de hacerles creer que era inmensamente rico. Más adelante, les decía cosas como “nunca me había sentido así con alguien” o “quiero que seas la madre de mis hijos'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.