Personal Dirección Corrupción -DIRCOCOR PNP-, conjunto Fiscalía especializada delitos corrupción funcionarios Lima, ejecutaron operativo policial proveedores relacionado proceso contratación directa Nº 04, 05, 06 07-2020 adquisición material, insumos, instrumental, accesorios médicos.Además, implementos bioseguridad material aseo, limpieza tocar diferentes direcciones pertenecientes unidad ejecutora Nº 026 – DIREICAJ PNP, suma ascendente tres millones doscientos treinta nueve mil quinientos ochenta tres soles (S/ 3 239,583.00).Los proveedores unidad ejecutora 026 PNP participarían así delito administración pública modalidad colusión. megaoperativo viene realizando 9 allanamientos, 8 Lima 1 ciudad Trujillo.Domicilio nro. 01 - jr. Gral Trinidad Morán n°765, Lince, Lima (Reniec)Jirón Carzou 107 - 109 - San Borja Norte (RENIEC)Jr. Manuel Lecca 302, dpto 301 – Chorrillos, 3er piso (SIGCP)Calle teniente José Romanett Nª 135, dpto. 133 – San Isidro (RENIEC)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.