Personal de la Dirección Contra la Corrupción -DIRCOCOR PNP-, en conjunto con la Fiscalía especializada en delitos de corrupción de funcionarios de Lima, ejecutaron un operativo policial a proveedores relacionado con el proceso de contratación directa Nº 04, 05, 06 Y 07-2020 para la adquisición de material, insumos, instrumental, accesorios médicos.Además, implementos de bioseguridad y material de aseo, limpieza y tocar para las diferentes direcciones pertenecientes a la unidad ejecutora Nº 026 – DIREICAJ PNP, por la suma ascendente de tres millones doscientos treinta nueve mil quinientos ochenta y tres soles (S/ 3 239,583.00).Los proveedores de la unidad ejecutora 026 PNP participarían así del delito contra la administración pública en la modalidad de colusión. El megaoperativo se viene realizando con 9 allanamientos, 8 en Lima y 1 en la ciudad de Trujillo.Domicilio nro. 01 - jr. Gral Trinidad Morán n°765, Lince, Lima (Reniec)Jirón Carzou 107 - 109 - San Borja Norte (RENIEC)Jr. Manuel Lecca 302, dpto 301 – Chorrillos, 3er piso (SIGCP)Calle teniente José Romanett Nª 135, dpto. 133 – San Isidro (RENIEC)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.