El primer proyecto que iba a realizar Fernando Colunga era “Malverde: el santo patrón”, sin embargo, renunció a última hora por lo que Pedro Fernández se convirtió en el protagonista de la producción de Telemundo.A un año de este suceso, ahora regresa a la pantalla chica con una miniserie que es adaptación de “Historia de un clan” y con la novela “El conde”. 'El día y la noche… así podría definir esta nueva aventura. Espero que el público pueda disfrutar esta serie tanto como lo estamos haciendo todo el equipo detrás de este proyecto', dijo en un comunicado.Los dos proyectos de Fernando ColungaLa miniserie cuenta la historia de los Greco, familia muy tradicional que esconde un clan muy delictivo. Fernando Colunga será Aquiles Greco, un oficial retirado que hará todo lo posible por mantener el estatus de su familia.Además, está casado con Marta, interpretado por Lisa Owen, una mujer ambiciosa. Su casa se convierte en su centro de operaciones donde poco a poco se descubre que son responsables de matar, torturar y más con tal de conseguir dinero.Cabe resaltar que este no es el único proyecto de Fernando Colunga. También protagonizará “El conde”, título que aún está por confirmarse. Alejando Galán es acusado de asesinar a un candidato político y va a prisión.Tras su fuga, recupera un tesoro que le dejó un noble español por lo que será un Conde e ingresará al mundo de la política para ejecutar su venganza.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.