primer proyecto iba realizar Fernando Colunga “Malverde: santo patrón”, embargo, renunció última hora Pedro Fernández convirtió protagonista producción Telemundo.A año suceso, ahora regresa pantalla chica miniserie adaptación “Historia clan” novela “El conde”. 'El día noche… así podría definir nueva aventura. Espero público pueda disfrutar serie haciendo equipo detrás proyecto', dijo comunicado.Los dos proyectos Fernando ColungaLa miniserie cuenta historia Greco, familia tradicional esconde clan delictivo. Fernando Colunga Aquiles Greco, oficial retirado hará posible mantener estatus familia.Además, casado Marta, interpretado Lisa Owen, mujer ambiciosa. casa convierte centro operaciones descubre responsables matar, torturar tal conseguir dinero.Cabe resaltar único proyecto Fernando Colunga. protagonizará “El conde”, título aún confirmarse. Alejando Galán acusado asesinar candidato político va prisión.Tras fuga, recupera tesoro dejó noble español Conde ingresará mundo política ejecutar venganza.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.