Netflix causó revuelvo global con “El Estafador de Tinder”, un documental que exhibe la serie de engaños perpetrados por “Simon Leviev” – su nombre real es Shimon Hayut - contra varias mujeres que accedieron a darle millones de dólares para costear un oneroso estilo de vida hasta que, en 2019, periodistas finlandeses dieran con su identidad. Tras permanecer 15 meses en una prisión de Israel, Leviev decide reaparecer para provechar la popularidad del documental y abrir su cuenta de Cameo.De acuerdo con Entertainment Tonight, Simon Leviev ha firmado un contrato con una representante de talentos llamada Gina Rodriguez para potenciar sus planes en el mundo del espectáculo. Parte de estos planes incluyen un podcast, un programa de citas y la posibilidad de escribir un libro.'Estaba intrigada con la historia de Netflix. Vi al vendedor más grande del mundo', mencionó Rodríguez a ET. 'El documental me dejó con muchas preguntas sin respuesta y fue muy sesgado. Creo que hay dos lados en cada historia y todos deberían tener la oportunidad de contar su versión de la historia'.Simon Leviev en CameoEsta semana, Leviev abrió su cuenta de Cameo y ofrece dos tipos de videos personalizados. El primero, para uso personal, se ofrece a 742 soles – una cifra cercana a los 200 dólares – y el dirigido a empresas por más de 3 700 soles – 999 dólares en la web de Estados Unidos -.Sus saludos en Cameo ya cuentan con 31 reviews , que le otorgan un promedio entre las cuatro y cinco estrellas. Leviev demora 24 horas en contestar una solicitud enviada a la aplicación.