Netflix causó revuelvo global “El Estafador Tinder”, documental exhibe serie engaños perpetrados “Simon Leviev” – nombre real Shimon Hayut - varias mujeres accedieron darle millones dólares costear oneroso estilo vida que, 2019, periodistas finlandeses dieran identidad. Tras permanecer 15 meses prisión Israel, Leviev decide reaparecer provechar popularidad documental abrir cuenta Cameo.De acuerdo Entertainment Tonight, Simon Leviev firmado contrato representante talentos llamada Gina Rodriguez potenciar planes mundo espectáculo. Parte planes incluyen podcast, programa citas posibilidad escribir libro.'Estaba intrigada historia Netflix. Vi vendedor grande mundo', mencionó Rodríguez ET. 'El documental dejó muchas preguntas respuesta sesgado. Creo dos lados cada historia deberían tener oportunidad contar versión historia'.Simon Leviev CameoEsta semana, Leviev abrió cuenta Cameo ofrece dos tipos videos personalizados. primero, uso personal, ofrece 742 soles – cifra cercana 200 dólares – dirigido empresas 3 700 soles – 999 dólares web Unidos -.Sus saludos Cameo cuentan 31 reviews , otorgan promedio cuatro cinco estrellas. Leviev demora 24 horas contestar solicitud enviada aplicación.