PlayStation ha presentado oficialmente el diseño del PS VR2, su próximo dispositivo de realidad virtual para jugar en la PS5.A través de su blog, Sony mostró el diseño completo del sistema, incluyendo las gafas. Anteriormente ya nos habían mostrado el estilo de los mandos.“El diseño de los auriculares PS VR2 también se inspiró en el aspecto de la familia de productos PS5. Cuando nuestro equipo de diseño creó la consola PS5, también tenían en mente los auriculares VR de próxima generación, por lo que notará algunas similitudes en la apariencia”, señala la compañía.Así es el PS VR 2El casco del dispositivo mantiene una apariencia de “orbe”. Esta “representa la vista de 360 grados que los jugadores sienten cuando entran al mundo de la realidad virtual”, refiere la empresa.PlayStation asegura que ha “prestado mucha atención a la ergonomía del casco”.“Se equilibró cuidadosamente el peso del casco y se agregó una diadema sencilla que se puede ajustar”, menciona Hideaki Nishino, Vicepresidente Sénior, Administración y planificación de plataformas. “También se mantuvieron otras características, como el visor ajustable del casco, que sitúa el área de visión más cerca o más lejos del rostro, y la colocación del conector estéreo del auricular, por lo que los jugadores se sentirán cómodos”. “Cuando se lance PS VR2, se dará un gran paso en la forma en que jugamos los juegos de realidad virtual. Hay muchas funciones nuevas y emocionantes que esperar en el sistema PS VR2, que incluyen una impresionante fidelidad visual en 4K HDR y un renderizado gráfico de vanguardia, capacidades de seguimiento mejoradas, como el seguimiento de cámara interno, nuevas funciones de la tecnología PlayStation VR2 Sense, como la retroalimentación del casco y el nuevo e intuitivo control PS VR2 Sense que crea una sensación increíblemente profunda de inmersión”, confirma la empresa.Además, el sistema PS VR2 viene con una configuración sencilla de un solo cable para que puedan conectarse a sus juegos inmediatamente.La PS VR2 aún no tiene precio ni fecha de lanzamiento oficial.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.