La esperada red social del ex presidente estadounidense Donald Trump, Truth Social, llegó este lunes a los usuarios de iOS en Estados Unidos y, además de presentar algunas fallas de conexión, también pronto afrontará su primera demanda.El logotipo de la nueva aplicación de redes sociales de Donald Trump presenta una 'T' discontinua sobre un fondo azul, la cual es similar al logotipo utilizado por Trailar, una empresa de camiones británica.Tan similar, de hecho, que un ejecutivo de Trailar dice que su compañía está considerando emprender acciones legales contra Truth Social.Un usuario de Twitter comparó los logotipos de Trailar y Truth Social uno al lado del otro:Se espera una demandaMatthew Summers, jefe de marketing de Trailar, confirmó a Insider el martes que la compañía estaba considerando emprender acciones legales contra Truth Social debido a la similitud de los dos logotipos.Summers había dicho anteriormente que 'estamos buscando asesoramiento legal para comprender los próximos pasos y las opciones disponibles para proteger nuestra marca'.El lunes, Trailar tuiteó a miembros de la familia de Trump, incluidos su hijo Donald Jr., su hija Ivanka y su esposa Melania. El tuit de Trailar decía: '¡Es genial ver a Donald Trump apoyando un negocio de sostenibilidad en crecimiento! ¿Tal vez preguntes la próxima vez?'La compañía detrás de Truth Social, Trump Media and Technology Group, no respondió a estas críticas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.