esperada red social ex presidente estadounidense Donald Trump, Truth Social, llegó lunes usuarios iOS Unidos y, además presentar fallas conexión, pronto afrontará primera demanda.El logotipo nueva aplicación redes sociales Donald Trump presenta 'T' discontinua fondo azul, similar logotipo utilizado Trailar, empresa camiones británica.Tan similar, hecho, ejecutivo Trailar dice compañía considerando emprender acciones legales Truth Social.Un usuario Twitter comparó logotipos Trailar Truth Social lado otro:Se espera demandaMatthew Summers, jefe marketing Trailar, confirmó Insider martes compañía considerando emprender acciones legales Truth Social debido similitud dos logotipos.Summers dicho anteriormente 'estamos buscando asesoramiento legal comprender próximos pasos opciones disponibles proteger marca'.El lunes, Trailar tuiteó miembros familia Trump, incluidos hijo Donald Jr., hija Ivanka esposa Melania. tuit Trailar decía: '¡Es genial ver Donald Trump apoyando negocio sostenibilidad crecimiento! ¿Tal vez preguntes próxima vez?'La compañía detrás Truth Social, Trump Media and Technology Group, respondió críticas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.