fortunas denominados 'superricos' América Latina crecieron 41% promedio 2020 2021, recuperándose caída 19% registrada inicios pandemia, según datos recopilados Comisión Económica América Latina Caribe (CEPAL).Con esto, últimos dos años patrimonio familias adineradas acumula crecimiento 14%, siendo Chile Brasil países registra mayor aumento riqueza.Los datos informe muestran promedio patrimonio neto población región superior US$ 1,000 millones, incluyendo activos financiero financieros excluyen deuda.La información Forbes indica 2021 existen América Latina 104 milmillonarios, patrimonio total US$ 446,600 millones. patrimonio representa aproximadamente 11% PBI proyectado CEPAL siete países viven dichos milmillonarios 2021. Fortunas PerúEl informe CEPAL indica Perú existen seis familias milmillonarias, cuya fortuna equivale 5% PBI país.Los 'superricos' país 1.4% riqueza total población, ¿cuál situación tras pandemia?Antes pandemia familias registraban patrimonio total US$ 11,597 millones, cayó 5% primer año pandemia.El año pasado patrimonio promedio creció 3% alcanzó total US$ 11,400 millones, monto aún menor 2% acumulaban 2019.Según estudio, recuperación sido menores América Latina, pues mayoría países región fortunas crecieron 22% 64% último año.La riqueza promedio multimillonarios peruanos US$ 2,600 millones, mientras resto población posee riqueza media US$ 16,770.