Las fortunas de los denominados 'superricos' en América Latina crecieron un 41% en promedio entre el 2020 y 2021, recuperándose de la caída de 19% registrada a inicios de la pandemia, según datos recopilados por la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL).Con esto, en los últimos dos años el patrimonio de las familias más adineradas acumula un crecimiento de 14%, siendo Chile y Brasil los países en los que se registra un mayor aumento de la riqueza.Los datos del informe muestran que en promedio el patrimonio neto de la población de la región es superior a los US$ 1,000 millones, incluyendo activos financiero y no financieros y excluyen la deuda.La información de Forbes indica que en 2021 existen en América Latina 104 milmillonarios, con un patrimonio total de US$ 446,600 millones. Este patrimonio representa aproximadamente el 11% del PBI proyectado por la CEPAL para los siete países en los que viven dichos milmillonarios en 2021.  Fortunas en el PerúEl informe de la CEPAL indica que en el Perú existen seis familias milmillonarias, cuya fortuna equivale al 5% del PBI del país.Los 'superricos' en el país tienen el 1.4% de la riqueza total de la población, pero ¿cuál es la situación tras la pandemia?Antes de la pandemia estas familias registraban un patrimonio total de US$ 11,597 millones, el cual cayó 5% durante el primer año de la pandemia.El año pasado el patrimonio promedio creció un 3% y alcanzó un total de US$ 11,400 millones, pero este monto aún es menor en 2% al que acumulaban en el 2019.Según el estudio, esta recuperación ha sido una de las menores de América Latina, pues en la mayoría de países de la región las fortunas crecieron entre 22% y 64% en el último año.La riqueza promedio de los multimillonarios peruanos es de US$ 2,600 millones, mientras que el resto de la población posee una riqueza media de US$ 16,770.