recientemente publicada Resolución Tribunal Fiscal (RTF) 05562-1-2021, señala -entre aspectos- monto remesado casa matriz extranjera sucursal peruana calificado “capital asignado” “préstamo”, debe existir documentación pruebe intención transferencias calidad “capital asignado”.El caso, breves términos, siguiente: contribuyente aduce entregas dinerarias parte casa matriz capital asignado (aportes); embargo, actuados advierte registro contable declaración jurada respectiva (antes rectificatoria), indicaban existencia mutuo registrado pasivo cuenta pagar.La presenta entonces ojos Administración trataría préstamo capital asignado, sabe otorga giro actividades sucursal debe constar escritura pública inscrita Registro, aun acreditación capital requisito previo referida escritura.El contribuyente adujo caso puede aseverar existencia préstamos, finalmente matriz sucursal misma entidad jurídica, SUNAT Tribunal Fiscal (TF) señalaron ello así, razón artículo 14° Ley Impuesto Renta (LIR) señala corresponde personería tributaria propia distinta matriz frente sucursales.Ante ello, consecuencias contribuyente sido finalmente nefastas contingencia generada, tratarse empresas “vinculadas económicamente” aplicado intervienen reglas “precios transferencia”, dan -como sabe- operaciones transferencias gratuitas.Al ser calificado entonces préstamo tasa debajo rango intercuartil (un mutuo tasa 00, decir gratuito), concluido debe (vía retención 30%) Impuesto Renta (IR) contribuyente domiciliado (matriz), aplicando ello tasa interés mercado valor supuesto mutuo entregado. contribuyente (agente retención), debe contingencia.Lo generado aquí reparo levante tema fondo sino forma, pues concluido TF “no cuenta elementos operación resulten relevantes efectos establecer transacción financiera ‘comparable’ pueden tener impacto fijación tasa interés cobrarse, solvencia deudor calificación riesgo”. decir, caso “cae” Administración Tributaria mal manejo fijación comparables materia precios transferencia.Más allá creemos mal diligenciadas pruebas parte sucursal, tema fondo si pueden existir préstamos (con todas consecuencias fiscales) matriz sucursal, debate mantiene hoy especialistas, pudiera quizás zanjarse alguna aclaración normativa.A parecer, autonomía derecho tributario manda aquí, frente reglas societarias señalan sucursal solo “brazo matriz” capital asignado ésta.Como recuerda, artículo 396° LGS señala que: “(…) sucursal establecimiento secundario través sociedad desarrolla, lugar distinto domicilio, determinadas actividades comprendidas dentro objeto social. sucursal carece personería jurídica independiente principal. dotada representación legal permanente goza autonomía gestión ámbito actividades principal asigna, conforme poderes otorga representantes”.Frente esto, personería jurídica tributaria propia sucursal distinta casa matriz. impositivamente hablando transacciones económicas matriz sucursal considerarían realizadas dos entes distintos. efecto, artículo 14° LIR califica sucursales “contribuyentes” dicho tributo, tributando sólo rentas fuente peruana.Es mismo caso, verbigracia, consorcio contabilidad independiente. trata sujeto derechos obligaciones societarias, personería tributaria propia.En conclusión, si queremos demostrar cantidad enviada Matriz sucursal aporte, tener claridad contabilización demás documentos adicionales así demuestren (fehaciencia).En caso contrario, contingencia recalificación “préstamo otorgado” evidente, aplicarán vinculación partes reglas precios transferencia artículo 32°-A LIR, así exista cobro intereses.Evitemos así contingencias, recalificaciones bajo fiscalización descubren finalmente actos simulatorios, basados Norma XVI Código Tributario. necesario normativa tributaria zanje vez dudas existen tema comentado, aras seguridad jurídica.