Más del 50% de la población indígena de Madre de Dios no se ha vacunado contra la COVID-19, informó el coordinador de estrategias de pueblos indígenas, Gustavo Andia Choque.Según la autoridad, la mayoría no acepta la vacuna por sus costumbres y creencias oriundas. La meta es vacunar a 5 500 personas de 37 comunidades, pero hasta la fecha se ha logrado inocular, a través de brigada itinerantes, a 2200 personas.“Como población objetivo tenemos para vacunar alrededor de 5 mil 500 pobladores de comunidades indígenas… Siempre tenemos un poco de renuencia y es al temor propio de las personas de qué les va a pasar si les vacunan”, manifestó.En una primera etapa, algunas comunidades como 'Kashdenka' y 'Puerto azul', de la provincia del Manu, no permitieron el ingreso de los responsables de la vacunación, ante ello se optó por instalar un punto de vacunación en la sede institucional de la Federación Nativa del Río Madre de Dios y afluentes (Fenamad) en la ciudad de Puerto Maldonado, para fortalecer las estrategias de sensibilización y lograr que los nativos se vacunen.En el caso de las comunidades nativas como Shipitiari y Diamante, en la provincia del Manu, se logró ingresar, pero se vacunaron muy pocos pobladores. A diferencia de la comunidad de Infierno, en la provincia de Tambopata donde se tuvo una jornada exitosa en el marco del proyecto de la ruta de la salud indígena amazónica.Según Andia Choque, en los últimos meses los ciudadanos indígenas que rechazaban la vacuna optaron por inocularse, tras la obligatoriedad de presentar el carné de vacunación en espacios cerrados y más aún porque muchos de ellos necesitan cobrar algunos beneficios del Estado.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?