50% población indígena Madre Dios vacunado COVID-19, informó coordinador estrategias pueblos indígenas, Gustavo Andia Choque.Según autoridad, mayoría acepta vacuna costumbres creencias oriundas. meta vacunar 5 500 personas 37 comunidades, fecha logrado inocular, través brigada itinerantes, 2200 personas.“Como población objetivo vacunar alrededor 5 mil 500 pobladores comunidades indígenas… Siempre renuencia temor propio personas va pasar si vacunan”, manifestó.En primera etapa, comunidades 'Kashdenka' 'Puerto azul', provincia Manu, permitieron ingreso responsables vacunación, ello optó instalar punto vacunación sede institucional Federación Nativa Río Madre Dios afluentes (Fenamad) ciudad Puerto Maldonado, fortalecer estrategias sensibilización lograr nativos vacunen.En caso comunidades nativas Shipitiari Diamante, provincia Manu, logró ingresar, vacunaron pocos pobladores. diferencia comunidad Infierno, provincia Tambopata jornada exitosa marco proyecto ruta salud indígena amazónica.Según Andia Choque, últimos meses ciudadanos indígenas rechazaban vacuna optaron inocularse, tras obligatoriedad presentar carné vacunación espacios cerrados aún necesitan cobrar beneficios Estado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?