decano Colegio Médico Perú (CMP), Raúl Urquizo, rechazó propuesta ministro Salud, Hernán Condori, permitir 100 % aforos establecimientos públicos.“Estamos posición técnica. anuncio poder contentar población riesgo tercera ola deficiencia vacunas todavía sigue alarmante. ministro debería preocuparse acelerar vacunación. Ayacucho solo 40 % vacunado”, comentó RPP Noticias.“Exponer población protegida aforo 100 % riesgo. aún tercera ola. ministro debe asesorarse mejor, lamentablemente persiste presidente defiende”, aseveró. Urquizo insistió necesario proteger toda población vacuna COVID-19, pues todavía acabado tercera ola. “La situación hospitalaria UCI Ayacucho 100 %, así varios lados. (...) ser progresivo. hacer Gobierno juicio intensificar vacunación todos”, acotó.Asimismo, pidió publique ley permite doble percepción médicos. “Seguimos tercera ola demanda atención médica mayor médicos enfermado. aprobó ley segunda percepción sé publica. dejando herramientas”, agregó. Agresión personal médicoEl decano Colegio Médico Perú condenó denuncia hizo grupo trabajadores Hospital Emergencias Ate Vitarte, aseguró encerrado zona nosocomio reclamos escuchados ministro Salud, Hernán Condori.“ ministro siga viendo deficiencias. haciendo visitar generar problemas. pasado ayer hospital Ate, encerrado personal reclamando derecho ir hospital nuevo, agresión directa podemos permitir Colegio Médico”, aseveró. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?