Meta está pasando por un momento complicado. La empresa matriz de las redes sociales más importantes del mundo ha caído hasta 500 mil millones de dólares en los últimos meses, precisamente desde que cambió su nombre desde Facebook.Facebook se encontraba, en su mejor momento, en el sexto puesto de compañías más grande por capitalización de mercado, pero, desde su cambio a Meta, ha ido descendiendo hasta salir del top 10, ubicándose actualmente en el 11 luego de NVIDIA y Tencent.¿Por qué está cayendo la valorización de Meta?Muchos de los problemas de Meta no se derivan del nuevo nombre, sino que son consecuencia de una serie de decisiones y números.De acuerdo con Meta, el resultado de los cambios de privacidad de Apple introducidos en iOS 14 que permiten a los usuarios optar por no recibir anuncios dirigidos y evitar que las aplicaciones rastreen el comportamiento entre aplicaciones podría resultar en una mella de 10 mil millones de dólares en sus ingresos por publicidad este año, un anuncio que eliminó 232 mil millones de dólares de su capitalización de mercado en un solo día.Pero el último episodio clave para esta caída fue el descenso de número de usuarios diarios por primera vez en su historia, cayendo, ese mismo día, un 20% del precio de sus acciones.Además, la división AR y VR (Reality Labs), una parte importante de sus planes de metaverso, registró una pérdida de 10,2 mil millones de dólares en 2021.Pese a ello, existen números en verde. Meta todavía tiene una capitalización de mercado de 561 mil millones de dólares. Obtuvo 33,76 mil millones en ingresos durante el cuarto trimestre del 2021, un 20 % más que el año anterior, y la cantidad total de usuarios activos diarios en todas sus aplicaciones creció levemente.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.