Meta pasando momento complicado. empresa matriz redes sociales importantes mundo caído 500 mil millones dólares últimos meses, precisamente cambió nombre Facebook.Facebook encontraba, mejor momento, sexto puesto compañías grande capitalización mercado, pero, cambio Meta, ido descendiendo salir top 10, ubicándose actualmente 11 luego NVIDIA Tencent.¿Por cayendo valorización Meta?Muchos problemas Meta derivan nuevo nombre, sino consecuencia serie decisiones números.De acuerdo Meta, resultado cambios privacidad Apple introducidos iOS 14 permiten usuarios optar recibir anuncios dirigidos evitar aplicaciones rastreen comportamiento aplicaciones podría resultar mella 10 mil millones dólares ingresos publicidad año, anuncio eliminó 232 mil millones dólares capitalización mercado solo día.Pero último episodio clave caída descenso número usuarios diarios primera vez historia, cayendo, mismo día, 20% precio acciones.Además, división AR VR (Reality Labs), parte importante planes metaverso, registró pérdida 10,2 mil millones dólares 2021.Pese ello, existen números verde. Meta todavía capitalización mercado 561 mil millones dólares. Obtuvo 33,76 mil millones ingresos cuarto trimestre 2021, 20 % año anterior, cantidad total usuarios activos diarios todas aplicaciones creció levemente.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.