Escucha canal podcast cosas RPP Player.La decisión anunciada ayer presidente ruso Vladimir Putin ejemplo puede suceder gobernante acapara poderes permanece indefinidamente cargo. Basta conocer manera Putin dirigió Jefe Servicios Inteligencia, saber nadie ruso atreva contradecir jefe Kremlin. embargo, reconocer Repúblicas independientes dos regiones Ucrania, Putin cuestiona toda arquitectura reposa paz construyó después fin segunda guerra mundial creación ONU, 1945. claro Moscú alimentado separatismo población rusófona territorios Donetsk Lugansk, pese acuerdos Rusia firmó Minsk 2015.Entre invasión total Ucrania diálogo paz propuesto Unión Europea, Putin escogido ahora camino intermedio: presentarse protector dos regiones alejadas Kiev vivían tensión permanente población mayoritaria Ucrania. Anoche sesionó Consejo Seguridad ONU bajo presidencia rusa, dando China ocasión llamar prudencia. unidos anunciará hoy sanciones, difícil ponerse acuerdo sanciones eficaces Rusia, contra-impacto pueden tener países sancionadores. pronto precio barril petróleo superado cien dólares. Perú podemos sacar lecciones: 1) democracia consiste equilibrio poderes incompatible sometimiento instituciones sola persona. 2) Desvirtuar historia introduciendo falsas narrativas nacionalistas abrir puerta odio violencia. 3) fronteras viven grupos étnicos minoritarios merecen mayor atención quieran preservar soberanía.Las cosas