banda coreana BTS vuelve escenarios Corea Sur show “Permission to dance”, presentaron finales año pasado Ángeles. Tres presentaciones marcarán reencuentro septeto público, cuales realizarán días 10, 12 13 marzo.Como típico ellos, BTS querido compartir momento ARMY partes mundo, shows, 12 marzo, podrá ser visto salas cine diferentes países mundo, Perú.¿Dónde cuándo ver “Persmission to dance Perú”?Las cadenas Cine Planet Cinemark confirmado transmitirán show vivo BTS 12 marzo. encargarán vender entradas. preventa comenzará martes 22 febrero, 10 a.m. ambas cadenas. Debido Corea Sur lleva 14 horas adelanto Perú, show podrá disfrutarse vivo, sino dos modalidades: actuación vivo retraso repetición.La actuación vivo retraso grabación show vivo, cerca posible horario original, proyectará 1 p.m. Mientras segunda repetición show anterior, 5 p.m.Lo necesitas saber presentación BTS 12 marzo“Permission to dance on stage” show vivo transmitirá línea 60 países mundo, través salas cine. espectáculo sido programado 12 marzo.“Hola. BIGHIT MUSIC. “Permission to dance on stage–Seúl”, presentación BTS ARMY puedan bailar juntos, llevará cabo manera presencial través evento online vía streaming. ¡Únanse BTS ARMY, volverán nuevo, través música baile! necesitamos permiso bailar”, anunció banda través red social Weverse.Perú 16 países Latinoamérica podrán disfrutar retorno BTS escenarios país. Argentina, Brasil, Colombia, Ecuador, Bolivia, México, otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.