2020 millones negocios vieron afectados restricciones movilización establecidas inicio pandemia, afectando especialmente emprendimientos pequeños, 2021 recuperaron.Para 2022 expectativas positivas pues 62% emprededores considera año negocios recuperarán impacto causado pandemia, según estudio Themma.En tanto, 33% emprendedores señala recién podrán recuperarse dos años, 5 % considera demorará tiempo.“Los consideran negocios recuperarán año, cuenta menores restricciones sociales establecidas, así avance vacunación covid, indican factores alentarán comercio. ello, consideran 2022, año importante avance negocios”, comentó Francisco Marcelo, CEO consultora, diario Gestión. general 53% emprendedores limeños consultados expectativas positivas acerca desempeño económico emprendimientos año.Para 49% encuestados año cierres negocios magnitud registró últimos dos años.Asimismo, 42% considera duplicará número emprendedores.“Consideran cierres emprendimientos, duplicarán, debido experiencia adquirida crisis. mayoría emprendedores plan mitigación sabría acciones tomar cuarta ola pandemia”, señaló.Los emprendedores mantienen optimismo negocios pesar 77% considera situación política país desfavorable negocios.“Si bien saben coyuntura política impacta ánimo consumidores, haciendo cautos compras bienes servicios, confían propias acciones marketing, ayudarán contrarrestar efecto”, agregó Marcelo.Por momento 51% encuestados sostiene mayores retos lograr generar ventas entorno competitivo, 28% indica temas financieros 14% asuntos operativos.