En el 2020 millones de negocios se vieron afectados por las restricciones de movilización establecidas ante el inicio de la pandemia, afectando especialmente a los emprendimientos más pequeños, y en el 2021 no todos se recuperaron.Para este 2022 las expectativas son más positivas pues un 62% de emprededores considera que este año sus negocios se recuperarán del impacto causado por la pandemia, según un estudio de Themma.En tanto, un 33% de emprendedores señala que recién podrán recuperarse en dos años, y el 5 % considera que demorará más tiempo.“Los que consideran que sus negocios se recuperarán este año, tienen en cuenta las menores restricciones sociales establecidas, así como el avance de la vacunación contra el covid, ya que indican que estos factores alentarán el comercio. Por ello, consideran que este 2022, será un año importante para el avance de sus negocios”, comentó Francisco Marcelo, CEO de la consultora, al diario Gestión. En general el 53% de los emprendedores limeños consultados tiene expectativas positivas acerca del desempeño económico de los emprendimientos este año.Para un 49% de encuestados este año no habrá cierres de negocios en la magnitud que se registró en los últimos dos años.Asimismo, el 42% considera que se duplicará el número de emprendedores.“Consideran que no habrá cierres de emprendimientos, o que estos se duplicarán, debido a la experiencia adquirida ante las crisis. Es que la mayoría de emprendedores ya tendría un plan de mitigación o sabría qué acciones tomar ante una cuarta ola de pandemia”, señaló.Los emprendedores también mantienen el optimismo para sus negocios a pesar de que el 77% considera que la situación política del país es desfavorable para los negocios.“Si bien saben que la coyuntura política impacta en el ánimo de los consumidores, haciendo que estén cautos en sus compras de bienes y servicios, confían que sus propias acciones de marketing, les ayudarán a contrarrestar este efecto”, agregó Marcelo.Por el momento el 51% de encuestados sostiene que entre sus mayores retos están el lograr generar más ventas en un entorno competitivo, un 28% indica que serán los temas financieros y un 14% los asuntos operativos.