Gobierno dio concluida martes designación Fabiola María Caballero Sifuentes cargo viceministra Transportes, pasado cuatro días exfuncionaria presentará renuncia cargo manera irrevocable. resolución suprema publicada diario Peruano agradece Caballero Sifuentes 'por servicios prestados' lleva firmas ministro Transportes, Juan Francisco Silva Villegas presidente Pedro Castillo. último viernes, Fabiola Caballero presentó renuncia irrevocable cargo carta dirigida ministro Juan Silva.En documento dimisión, funcionaria señala sector Transportes puede sujeto 'compamiento laboral' ciudadanos reúnen méritos capacidades técnicas requeridas garantizar eficiencia gestión encomienda posiciones claves.En sentido, indicó hace dificil implementar políticas sector 'se convertido aparente agencia empleos copar colocaciones requieren comprobadas experiencia calificación'. '...los cambios permanentes dependencias Viceministerio Transportes, mediar consulta Despacho, hacen difícil implementar políticas sectoriales ajustadas normas priorizan requisitos técnicos, transparentes, eficientes sostenibilidad privilegiado 15 años vengo laborando sector', afirmó. carta renuncia, Caballero Sifuentes recordó ministro Silva sector Transportes Comunicaciones 'altamente sensible' desarrollo infraestructura ello concentra mayor presupuesto inversiones sector público.Ese hecho, señaló, 'compromete autoridades sector gestionar niveles conocimiento eficiencia altamente calificados beneficio desarrollo nacional y, especialmente, pueblos situación vulnerabilidad situación geográfica climatológica'.Criterios extratécnicos MTCLa noche lunes, Fabiola Caballero habló exclusiva programa dicho RPP TV aseguró designaciones direcciones dicha instancia gestión 'fueron determinadas instancias' priorizaron 'criterios extratécnicos' 'políticos'.'Nunca pasaron despacho mandan normas carácter interno usos buenas costumbres. enteraba tales designaciones, muchas veces, resoluciones tales emitían oficializaban', dijo.Fabiola Caballero, renunció cargo último viernes denunció 'copamiento laboral' sector, exigió Presidencia Consejo Ministros (PCM) 'reformas implementar tan anhelada meritocracia, mejoras procesos, desburocratizar gestión pública automatización políticas transformación digital'.'No afán desestabilizar Gobierno, poder tanto, sugerido personajes políticos, ocultando hecho contribuyen desestabilización propios integrantes Gabinete', señaló. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.