El Gobierno dio por concluida este martes la designación de Fabiola María Caballero Sifuentes en el cargo de viceministra de Transportes, cuando han pasado cuatro días desde que la exfuncionaria presentará su renuncia al cargo de manera irrevocable. La resolución suprema publicada por el diario El Peruano agradece a Caballero Sifuentes 'por los servicios prestados' y lleva las firmas del ministro de Transportes, Juan Francisco Silva Villegas y el presidente Pedro Castillo.  El último viernes, Fabiola Caballero presentó su renuncia irrevocable al cargo en una carta dirigida al ministro Juan Silva.En el documento de dimisión, la funcionaria señala que el sector Transportes no puede estar sujeto al 'compamiento laboral' de ciudadanos que no reúnen los méritos y las capacidades técnicas requeridas para garantizar la eficiencia de la gestión que se les encomienda en posiciones claves.En ese sentido, indicó que se hace dificil implementar políticas de Estado porque el sector 'se ha convertido en una aparente agencia de empleos para copar colocaciones que requieren de comprobadas experiencia y calificación'. '...los cambios permanentes de las dependencias del Viceministerio de Transportes, sin mediar consulta a mi Despacho, hacen difícil implementar las políticas sectoriales ajustadas a las normas del Estado que priorizan requisitos técnicos, transparentes, eficientes y de sostenibilidad que son los que se han privilegiado en los 15 años que vengo laborando en el sector', afirmó. En su carta de renuncia, Caballero Sifuentes recordó al ministro Silva que el sector de Transportes y Comunicaciones es 'altamente sensible' para el desarrollo de la infraestructura y por ello concentra el mayor presupuesto en inversiones del sector público.Ese hecho, señaló, 'compromete a las autoridades del sector a gestionar con niveles de conocimiento y eficiencia altamente calificados para el beneficio del desarrollo nacional y, especialmente, para los pueblos en situación de vulnerabilidad por su situación geográfica y climatológica'.Criterios extratécnicos en el MTCLa noche del lunes, Fabiola Caballero habló en exclusiva para el programa Nada está dicho de RPP TV y aseguró que las designaciones en las direcciones de dicha instancia durante su gestión 'fueron determinadas por otras instancias' en las que se priorizaron 'criterios extratécnicos' y 'políticos'.'Nunca pasaron por mi despacho como mandan las normas de carácter interno y los usos y buenas costumbres. Me enteraba de tales designaciones, muchas veces, por las resoluciones cuando tales se emitían o se oficializaban', dijo.Fabiola Caballero, quien renunció a su cargo el último viernes y denunció un 'copamiento laboral' en el sector, exigió a la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) 'reformas para implementar la tan anhelada meritocracia, las mejoras de los procesos, desburocratizar la gestión pública y la automatización de las políticas de transformación digital'.'No es mi afán desestabilizar al Gobierno, no tengo poder para tanto, como lo han sugerido algunos personajes políticos, ocultando el hecho de que quienes contribuyen a la desestabilización son los propios integrantes del Gabinete', señaló. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.