La agencia francesa de protección de datos multó este jueves a las compañías Google y Facebook con 150 y 60 millones de euros respectivamente a causa de las 'cookies', los rastreadores informáticos que utilizan para fines publicitarios.Los 150 millones de euros (unos 165 millones de dólares) infligidos a Google representan la mayor multa hasta la fecha en Francia para esta compañía, que ya fue sancionada con otros 100 millones de euros (unos 113 millones de dólares) en diciembre de 2020 por las mismas razones.La Comisión Nacional de Informática y Libertades (CNIL) 'ha constatado que los sitios facebook.com, google.fr y youtube.com no permiten' rechazar las 'cookies' 'de manera igual de simple' que, si el usuario decide aceptarlas, indicó el comunicado.Facebook y Google (propietaria de Youtube) disponen de tres meses para corregir ese desequilibrio perjudicial para el usuario, so pena de pagar 100.000 euros (unos 113.000 dólares) adicionales por cada día de retraso, añadió la comisión francesa.Google aseguró que iba a cambiar su política tras esta nueva multa, en un comunicado enviado a la AFP.'Nos comprometemos a aplicar nuevos cambios, así como a trabajar activamente con la CNIL en respuesta a su decisión, de acuerdo con la directiva [europea] ePrivacy', indicó el gigante estadounidense.'Varios clics' Las 'cookies' o galletas informáticas son pequeños ficheros que detectan los sitios que visitan los usuarios de internet, que luego son objeto de mensajes publicitarios supuestamente personalizados.Ese rastreo es denunciado regularmente por asociaciones de defensa de consumidores e internautas.La Unión Europea aprobó en 2018 un reglamento sobre datos personales con normas más estrictas. Los usuarios reciben, al abrir una página internet, un aviso para autorizar específicamente el uso de 'cookies', para modificar parcialmente ese uso o simplemente para no aceptarlo.Pero el rechazo total al rastreo informático es difícil, critica la CNIL francesa. 'Los sitios web facebook.com, google.fr y youtube.com proponen un botón que permite aceptar inmediatamente las 'cookies'', mientras que para rechazarlos totalmente 'son necesarios varios clics', explica el comunicado.El organismo francés había dado hasta abril de 2021 a los editores de sitios web para adaptarse a la normativa europea. En julio, el diario Le Figaro fue el primero en sufrir las consecuencias de ese endurecimiento, con una multa de 50.000 euros (unos 55.000 dólares) a causa de las 'cookies' que utilizaban los socios comerciales del sitio web del rotativo. La comisión alertó recientemente que desde abril ha mandado avisos a 90 sitios internet para que modifiquen sus dispositivos.Amazon también fue multada en 2020, con 35 millones de euros (unos 39 millones de dólares) por las mismas causas.Con información de AFPTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.