agencia francesa protección datos multó jueves compañías Google Facebook 150 60 millones euros respectivamente causa 'cookies', rastreadores informáticos utilizan fines publicitarios.Los 150 millones euros (unos 165 millones dólares) infligidos Google representan mayor multa fecha Francia compañía, sancionada 100 millones euros (unos 113 millones dólares) diciembre 2020 mismas razones.La Comisión Nacional Informática Libertades (CNIL) 'ha constatado sitios facebook.com, google.fr youtube.com permiten' rechazar 'cookies' 'de manera igual simple' que, si usuario decide aceptarlas, indicó comunicado.Facebook Google (propietaria Youtube) disponen tres meses corregir desequilibrio perjudicial usuario, so pena pagar 100.000 euros (unos 113.000 dólares) adicionales cada día retraso, añadió comisión francesa.Google aseguró iba cambiar política tras nueva multa, comunicado enviado AFP.'Nos comprometemos aplicar nuevos cambios, así trabajar activamente CNIL respuesta decisión, acuerdo directiva [europea] ePrivacy', indicó gigante estadounidense.'Varios clics' 'cookies' galletas informáticas pequeños ficheros detectan sitios visitan usuarios internet, luego objeto mensajes publicitarios supuestamente personalizados.Ese rastreo denunciado regularmente asociaciones defensa consumidores internautas.La Unión Europea aprobó 2018 reglamento datos personales normas estrictas. usuarios reciben, abrir página internet, aviso autorizar específicamente uso 'cookies', modificar parcialmente uso simplemente aceptarlo.Pero rechazo total rastreo informático difícil, critica CNIL francesa. 'Los sitios web facebook.com, google.fr youtube.com proponen botón permite aceptar inmediatamente 'cookies'', mientras rechazarlos totalmente 'son necesarios varios clics', explica comunicado.El organismo francés dado abril 2021 editores sitios web adaptarse normativa europea. julio, diario Figaro primero sufrir consecuencias endurecimiento, multa 50.000 euros (unos 55.000 dólares) causa 'cookies' utilizaban socios comerciales sitio web rotativo. comisión alertó recientemente abril mandado avisos 90 sitios internet modifiquen dispositivos.Amazon multada 2020, 35 millones euros (unos 39 millones dólares) mismas causas.Con información AFPTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.