presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, declaró martes estudiará posibilidad ruptura relaciones diplomáticas Rusia, después presidente ruso, Vladímir Putin, reconociese Donetsk Lugansk, autoproclamadas repúblicas prorrusas Donbás, independientes. 'Inmediatamente después conferencia prensa revisaré estudiaré asunto, solo este, sino pasos escalada rusa', afirmó rueda prensa homólogo estonio, Alar Karis.El presidente ucraniano afirmó recibió correspondiente solicitud Ministerio Exteriores Ucrania.Según Zelenski, reconocimiento autoproclamadas repúblicas, 'Rusia crea bases jurídicas agresión militar Ucrania, viola compromisos bilaterales multilaterales, (incluyendo) resolución Consejo Seguridad ONU respecto Ucrania 17 febrero 2015'.El mandatario añadió espera 'una guerra potente' país, amplia escalada, alertó implementará ley marcial caso suceda.Puntualizó Kiev responderá solicitud separatistas retirar tropas ucranianas parte Donbás controlada ucraniano. 'No dialogamos ellos. comprendemos quiénes son', afirmó, reiterar negativa dialogar rebeldes prorrusos.Zelenski urgió Occidente reaccionar rápidamente reconocimiento autoproclamadas repúblicas, referencia anteriores llamados imponer sanciones Moscú“Quiero expresar posición relación sanciones: sucediendo rápido ahora precisamos apoyo rápidamente. Rusia reconoció repúblicas Lugansk Donetsk rápidamente, reacción debe ser rápida”, dijo, pedir armas 'para defender fronteras' Ucrania.Advertencia RusiaEn respuesta anuncio Zelenski, Rusia advirtió Ucrania ruptura relaciones diplomáticas respuesta Kiev reconocimiento repúblicas separatistas Donetsk Lugansk, supondría 'escenario extremadamente indeseable'.'La ruptura relaciones diplomáticas escenario extremadamente indeseable, hará complicado solo Estados, sino pueblos dos países', dijo portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, rueda prensa telefónica diaria. (Con informaciión EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.