El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, declaró este martes que estudiará la posibilidad de una ruptura de las relaciones diplomáticas con Rusia, después de que el presidente ruso, Vladímir Putin, reconociese a Donetsk y Lugansk, las autoproclamadas repúblicas prorrusas del Donbás, como independientes. 'Inmediatamente después de nuestra conferencia de prensa revisaré y estudiaré este asunto, y no solo este, sino nuestros pasos contra la escalada rusa', afirmó en rueda de prensa con su homólogo estonio, Alar Karis.El presidente ucraniano afirmó que recibió la correspondiente solicitud del Ministerio de Exteriores de Ucrania.Según Zelenski, con el reconocimiento de las autoproclamadas repúblicas, 'Rusia crea las bases jurídicas para una agresión militar contra Ucrania, con lo cual viola todos sus compromisos bilaterales y multilaterales, (incluyendo) la resolución del Consejo de Seguridad de la ONU respecto a Ucrania del 17 de febrero de 2015'.El mandatario añadió que no espera 'una guerra potente' contra el país, ni una amplia escalada, pero alertó que implementará la ley marcial en caso de que esto suceda.Puntualizó que Kiev no responderá a la solicitud de los separatistas de retirar las tropas ucranianas de la parte del Donbás controlada por el Estado ucraniano. 'No dialogamos con ellos. No comprendemos quiénes son', afirmó, al reiterar su negativa a dialogar con los rebeldes prorrusos.Zelenski urgió a Occidente a reaccionar rápidamente ante el reconocimiento de las autoproclamadas repúblicas, en referencia a sus anteriores llamados de imponer sanciones a Moscú“Quiero expresar mi posición en relación con las sanciones: todo está sucediendo muy rápido ahora y precisamos apoyo rápidamente. Rusia reconoció a las repúblicas de Lugansk y Donetsk muy rápidamente, y la reacción debe ser muy rápida”, dijo, al pedir también más armas 'para defender las fronteras' de Ucrania.Advertencia de RusiaEn respuesta al anuncio de Zelenski, Rusia advirtió a Ucrania que una ruptura de relaciones diplomáticas como respuesta de Kiev al reconocimiento de la repúblicas separatistas de Donetsk y Lugansk, ya que supondría un 'escenario extremadamente indeseable'.'La ruptura de relaciones diplomáticas sería una escenario extremadamente indeseable, que hará todo más complicado no solo para los Estados, sino también para los pueblos de los dos países', dijo el portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov, en su rueda de prensa telefónica diaria. (Con informaciión de EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.