Rusia instó martes mundo 'seguirla' reconocimiento independencia dos repúblicas separatistas Ucrania, día después presidente Vladimir Putin tomara decisión ordenase ejército ruso desplegarse territorios 'mantener paz'.'Rusia insta seguir ejemplo', afirmó ministerio ruso Relaciones Exteriores comunicado, agrega reconocimiento Moscú rebeldes -condenado Occidente- 'no fácil único paso posible'.Según ministerio, decisión Putin 'dictada principalmente consideraciones humanitarias' 'con objetivo servir garantizar vida pacífica' repúblicas separatistas Donetsk Lugansk.La noche lunes martes, mandatario ruso ordenó ejército despliegue Donetsk Lugansk, región ucraniana Donbás. ahora calendario tampoco detalles amplitud envío tropas, Rusia 150.000 soldados frontera Ucrania, dispositivo suficiente realizar tipo operación.Según Exteriores, Vladimir Putin recibió peticiones reconocimiento líderes residentes dos repúblicas' recuerda Duma (Cámara Baja Rusia) pidió jefe hacer propio.Acusa Ucrania incumplir acuerdos pazEl comunicado señala 'actual régimen ucraniano' renunciaba intentos resolver asunto Donbás fuerza. lugar establecer diálogo político, Kiev optó comenzar 'una operación militar castigo' conciudadanos, 'es decir, guerra civil', afirmó cancillería. 'Desde comienzo crisis ucraniana, Rusia hizo esfuerzos insistentes resolverla medios diplomáticos pacíficos', aseguró Cancillería, acusó Kiev incumplir acuerdos paz Minsk.También ministro Exteriores Rusia, Serguéi Lavrov, culpó hoy Ucrania 'enterrar' acuerdos Minsk. Según dijo Lavrov, Rusia llevaba siete años llamando atención comunidad internacional incumplimiendo pacto.En cuanto sanciones afronta ahora país, jefe diplomacia rusa aseguró país acostumbrado ello 'Occidente parará agotar todas posibilidades castigar Rusia'.Las decisiones rusas agravan crisis surgida hace semanas países occidentales, envío tropas frontera Ucrania hizo temer invasión inminente activó diplomacia mundial.Los últimos mensajes Putin avivan conflicto región separatista Ucrania, muerto violentamente 14.000 personas 2014 reina frágil tregua.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.