Rusia instó este martes al mundo a 'seguirla' en el reconocimiento de la independencia de las dos repúblicas separatistas del este de Ucrania, un día después de que el presidente Vladimir Putin tomara esa decisión y ordenase al ejército ruso desplegarse en esos territorios para 'mantener la paz'.'Rusia insta a los otros Estados a seguir su ejemplo', afirmó el ministerio ruso de Relaciones Exteriores en un comunicado, que agrega que el reconocimiento de Moscú a los rebeldes -condenado por Occidente- 'no fue fácil pero es el único paso posible'.Según el ministerio, la decisión de Putin fue 'dictada principalmente por consideraciones humanitarias' y 'con el objetivo de servir para garantizar una vida pacífica' en las repúblicas separatistas de Donetsk y Lugansk.La noche del lunes al martes, el mandatario ruso ordenó al ejército que se despliegue en Donetsk y Lugansk, en la región ucraniana del Donbás.  No hay por ahora un calendario ni tampoco detalles sobre la amplitud de este envío de tropas, pero Rusia ya tiene más de 150.000 soldados en la frontera con Ucrania, un dispositivo suficiente para realizar este tipo de operación.Según Exteriores, Vladimir Putin recibió peticiones de reconocimiento de los líderes y residentes de las dos repúblicas' y recuerda que la Duma (Cámara Baja de Rusia) también pidió al jefe de Estado hacer lo propio.Acusa a Ucrania de incumplir acuerdos de pazEl comunicado señala que el 'actual régimen ucraniano' no renunciaba a sus intentos de resolver el asunto del Donbás por la fuerza. En lugar de establecer un diálogo político, Kiev optó por comenzar 'una operación militar de castigo' contra sus conciudadanos, 'es decir, una guerra civil', afirmó la cancillería. 'Desde el comienzo de la crisis ucraniana, Rusia hizo esfuerzos insistentes para resolverla por medios diplomáticos y pacíficos', aseguró la Cancillería, que acusó a Kiev de incumplir los acuerdos de paz de Minsk.También el ministro de Exteriores de Rusia, Serguéi Lavrov, culpó hoy a Ucrania de 'enterrar' los acuerdos de Minsk. Según dijo Lavrov, Rusia llevaba siete años llamando la atención de la comunidad internacional sobre el incumplimiendo de ese pacto.En cuanto a las sanciones que afronta ahora el país, el jefe de la diplomacia rusa aseguró que el país está acostumbrado a ello y que 'Occidente no parará hasta agotar todas las posibilidades de castigar a Rusia'.Las decisiones rusas agravan la crisis surgida hace semanas con los países occidentales, cuando el envío de tropas a la frontera con Ucrania hizo temer una invasión inminente y activó la diplomacia mundial.Los últimos mensajes de Putin también avivan el conflicto en esta región separatista del este de Ucrania, donde ya han muerto violentamente 14.000 personas desde 2014 y reina una frágil tregua.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.