mercados asiáticos sucumbieron mientras petróleo activos refugio subieron martes, luego presidente ruso Vladimir Putin ordenó enviar tropas dos regiones separatistas Ucrania, intensificó tensión geopolítica temor conflicto.Los inversionistas salieron desbandada luego Vladimir Putin reconoció regiones separatistas Donetsk Lugansk ordenó enviar fuerzas 'de mantenimiento paz'.La perspectiva guerra sanciones estrictas generó temores impacto abastecimiento bienes clave, petróleo, trigo níquel.El crudo, subido 20% año demanda creciente, aumentó 3% martes acercó marca 100 dólares barril primera vez 2014.Ni perspectiva acuerdo nuclear Irán, permitiría Teherán reanudar exportación petróleo, pudo moderar aumento.La bolsa Hong Kong cayó 3% Tokio 2%, mientras Shanghai, Sídney, Seúl, Taipéi Bangkok perdieron 1%.También registraron pérdidas Singapur, Manila, Yakarta Wellington.'Es situación fluida cambiante temática geopolítica tenemos', señaló Chris Weston Pepperstone Financial Pty.La incertidumbre mercados valorizó acciones refugio. oro sobrepasó 1.900 dólares acercó nivel alto último año, mientras yen japonés fortaleció frente dólar.La divisa estadounidense fortaleció monedas, incluyendo avance 4% frente rublo ruso.'La incertidumbre sigue reinando', señaló Cristian Maggio, TD Securities. 'En caso conflicto armado, activos rusos debilitarán significativamente ahora'.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.