Los mercados asiáticos sucumbieron mientras el petróleo y los activos refugio subieron el martes, luego de que el presidente ruso Vladimir Putin ordenó enviar tropas a dos regiones separatistas en el este de Ucrania, lo cual intensificó la tensión geopolítica y el temor a un conflicto.Los inversionistas salieron en desbandada luego de que Vladimir Putin reconoció a las regiones separatistas de Donetsk y Lugansk y ordenó enviar fuerzas 'de mantenimiento de paz'.La perspectiva de una guerra y de sanciones estrictas generó temores de un impacto sobre el abastecimiento de bienes clave, como petróleo, trigo y níquel.El crudo, que ha subido más de 20% este año por la demanda creciente, aumentó más de 3% el martes y se acercó a la marca de 100 dólares el barril por primera vez desde 2014.Ni la perspectiva de un acuerdo nuclear con Irán, que permitiría a Teherán reanudar la exportación de petróleo, pudo moderar el aumento.La bolsa de Hong Kong cayó más de 3% y la de Tokio más de 2%, mientras que Shanghai, Sídney, Seúl, Taipéi y Bangkok perdieron más de 1%.También se registraron pérdidas en Singapur, Manila, Yakarta y Wellington.'Es una situación fluida por la cambiante temática geopolítica que tenemos', señaló Chris Weston de Pepperstone Financial Pty.La incertidumbre de los mercados también valorizó las acciones refugio. El oro sobrepasó los 1.900 dólares y se acercó a su nivel más alto en el último año, mientras el yen japonés se fortaleció frente al dólar.La divisa estadounidense también se fortaleció ante otras monedas, incluyendo un avance de 4% frente al rublo ruso.'La incertidumbre sigue reinando', señaló Cristian Maggio, de TD Securities. 'En caso de un conflicto armado, los activos rusos se debilitarán significativamente más que ahora'.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.