Conocer cuáles personajes Street Fighter ayudará disfrutar increíble juego. Atrás quedaron tiempos solo par opciones, ahora cantidad luchadores bastante amplia, igual poder características.Personajes principales Street FighterRyu: principio personaje principal, encarnado karateca origen japonés desea perfeccionar habilidades lucha.Ken: antiguo compañero entrenamiento Ryu, origen americano, y, entregas primarias, contrincante predeterminado. personaje suele ser interesante.Honda: luchador profesional sumo origen japonés goza mayor nivel tipo lucha. movimiento distintivo Hundred Hand Slap, conocido bofetadas mil manos. Guile: personajes Street Fighter origen norteamericano, personifica exmilitar dicha nación. saga hace misión: vengar muerte mejor amigo llamado Nash Charlie, según idioma.Blanka: considera mutante que, tras accidente, criado Brasil. ciertas habilidades eléctricas, aprendidas anguilas.Chun-Li: trata personajes Street Fighter mujeres, principal. Referente técnica, artista marcial origen chino, logrando combinar movimientos Kung-Fu, Tai-Chi, así Wu-Shu.Dhalsim: orígenes India, gran maestro yoga. universo Street Fighter une lucha combatir Shadaloo, organización peligrosa.Zangief: origen ruso, personaje luchador profesional URSS. considera ícono juegos pelea ser primero incluyó acciones especializadas. personaje llamativo ojos cualquiera.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.