Conocer cuáles son los personajes de Street Fighter te ayudará a disfrutar mucho más de este increíble juego. Atrás quedaron los tiempos en los que solo tenías un par de opciones, ahora la cantidad de luchadores es bastante amplia, igual que su poder y características.Personajes principales de Street FighterRyu: desde el principio es el personaje principal, encarnado en un karateca de origen japonés que desea perfeccionar sus habilidades de lucha.Ken: es un antiguo compañero de entrenamiento de Ryu, de origen americano, y, en las entregas primarias, era su contrincante predeterminado. Este personaje suele ser muy interesante.Honda: es un luchador profesional de sumo de origen japonés que goza del mayor nivel en este tipo de lucha. Su movimiento distintivo es el Hundred Hand Slap, también conocido como bofetadas de mil manos. Guile: este es de los personajes de Street Fighter de origen norteamericano, personifica a un exmilitar de dicha nación. En la saga hace su misión: el vengar la muerte su mejor amigo llamado Nash o Charlie, según el idioma.Blanka: se considera un mutante que, tras un accidente, fue criado en Brasil. Tiene ciertas habilidades eléctricas, aprendidas de las anguilas.Chun-Li: cuando se trata de personajes de Street Fighter mujeres, este es el principal. Referente a su técnica, es una artista marcial de origen chino, logrando combinar movimientos de Kung-Fu, Tai-Chi, así como de Wu-Shu.Dhalsim: con orígenes de la India, es un gran maestro de yoga. En el universo de Street Fighter se une a la lucha para combatir a Shadaloo, una organización muy peligrosa.Zangief: de origen ruso, este personaje era un luchador profesional de la URSS. Se considera como un ícono en los juegos de pelea por ser el primero que incluyó acciones especializadas. El personaje es llamativo a los ojos de cualquiera.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.