duda dudas presenta hincha Universitario Deportes acerca nacionalización panameño Alberto Quintero, inició trámite espera poder ser inscrito jugador local 2022.Por parte, Jean Ferrari, administrador cuadro 'crema', dio alcances proceso cuál plazo máximo puesto club: 'La nacionalización Alberto Quintero plazo miércoles próxima semana registrar futbolistas', indicó Fútbol Cancha.Asimismo, Ferrari confirmó que, caso conseguir nacionalización, cabe posibilidad fiche futbolista extranjero completar cupo: 'Si nacionalizado, abre posibilidad traer extranjero más. conversado Gregorio Pérez jugador ofensivo, delantero'.Como recuerda, Universitario Deportes pensado realizar 'Noche Crema' sábado 8 enero Estadio Monumental frente Millonarios. embargo, evento aplazó nuevas medidas gobierno presentarse diez casos positivos coronavirus trabajadores futbolistas club.Sobre esto, Ferrari indicó: 'Nosotros priorizamos bienestar trabajadores, futbolistas hinchada. Creemos conveniente postergar presentación solo restricciones gobierno, sino confirmaron diez casos positivos, seis futbolistas'.NUESTROS PODCAST¿Cuál importancia investigación epidemiológica?Ante aparición nueva variante coronavirus, denominada Ómicron, importante entender s debe realizar investigaciones epidemiológicas saber nivel peligrosidad variante. Dr. Elmer Huerta explica detalles.