Sin duda una de las dudas que presenta el hincha de Universitario de Deportes es acerca de la nacionalización del panameño Alberto Quintero, quien ya inició su trámite y espera poder ser inscrito como jugador local en el 2022.Por su parte, Jean Ferrari, administrador del cuadro 'crema', dio más alcances sobre el estado del proceso y cuál es el plazo máximo que se han puesto como club: 'La nacionalización de Alberto Quintero tiene como plazo el miércoles de la próxima semana porque tenemos que registrar a todos los futbolistas', indicó en Fútbol Como Cancha.Asimismo, Ferrari confirmó que, en caso de conseguir la nacionalización, cabe la posibilidad de que se fiche a otro futbolista extranjero para completar el cupo: 'Si está nacionalizado, se abre la posibilidad de traer un extranjero más. Ya lo hemos conversado con Gregorio Pérez y sería un jugador ofensivo, delantero'.Como se recuerda, Universitario de Deportes tenía pensado realizar la 'Noche Crema' este sábado 8 de enero en el Estadio Monumental frente a Millonarios. Sin embargo, el evento se aplazó por las nuevas medidas del gobierno y también por presentarse diez casos positivos a coronavirus entre trabajadores y futbolistas del club.Sobre esto, Ferrari indicó: 'Nosotros priorizamos el bienestar nuestros trabajadores, futbolistas e hinchada. Creemos conveniente postergar la presentación no solo por las restricciones del gobierno, sino porque se confirmaron diez casos positivos, seis son futbolistas'.NUESTROS PODCAST¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?Ante la aparición de una nueva variante del coronavirus, denominada Ómicron, es importante entender por qué s debe realizar investigaciones epidemiológicas para saber el nivel de peligrosidad de esta variante. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.