Street Fighter II primer revolucionario juego lucha permitía jugadores elegir varios personajes, opción creaba niveles profundidad rejugabilidad entonces desconocidos juego arcade, hizo niños adolescentes 90 volvieran casi adictos videojuego. Cada personaje estilo lucha 30 movimientos más, incluyendo maniobras momento visto, además dos tres golpes sorpresas diferenciaba.La primera versión Street Fighter lanzada 1987, pesar ser bien recibida público, comparó desenfreno vivió 90 salio Street Fighter II, videojuego acaparó atención millones niños aquella época. Gracias éxito tuvo, entonces sacado 50 versiones juego considera clásico. Street Fighter va Android PS4El popular juego noventa, Street Fighter, podía quedarse atrás, nuevas generaciones conocer adrenalina daba lucha videojuego vintage puede haber. Actualmente, 54 juegos pertenecen franquicia, cuales pueden conseguir Android, Xbox 360, Xbox ONE, PS4, Nintendo Switch, Game Boy Advance, otros.Street Fighter celebró 30 años Nintendo SwitchEn 2017, celebrar 30 años, compañía lanzó versión última generación Nintendo Switch, Ultra Street Fighter II: The Final Challengers, añadieron muchas características adicionales, incluyendo juegos Street Fighter, personajes salido versiones anteriores (Evil Ryu Violent Ken), modo batalla dinámica 2 vs. 1 serie Street Fighter Alpha, modo Color Edit minijuego especial Way of the Hado.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.