secretaria Comunicación Social Presidencia Consejo Ministros (PCM), Ximena Pinto, habló programa dicho RPP Noticias acusó titular Gabinete, Aníbal Torres, utilizar publicidad estatal fines políticos.Según funcionaria, viene trabajando cabeza PCM asumió Ministerio Justicia Derechos Humanos y, después, asumió Secretaría Comunicación Social, 'la oficina maneja campañas publicitarias'.Ximena Pinto afirmó solía ser 'la persona confianza Aníbal Torres temas vinculados comunicaciones'. que, pasado jueves, solicitó premier acelerar firma resolución daba inicio ala primera campaña publicidad vinculada inicio año escolar.'Dado monto alto, [el premier] quería saber medios iba contratar. expliqué contratar medios elige central medios, hace estudio y, acuerdo audiencia, dice cuáles deberías contratar, acuerdo campaña', explicó.Distribución publicidadAsí, Ximena Pinto afirmó debían priorizar 'televisión radio alcance Lima'. 'El premier quería regiones. Entonces dijo: 'No importa Lima'. Llegó punto decirme sacar Grupo Comercio distribución publicidad', indicó.Según funcionaria, pese ofreció explicaciones técnicas, Torres acusó trabajar dicho grupo medios comunicación. 'Fue tantas veces repitió [eso] enojé dije: 'no puedo permitir acuse corrupta'', relató.'Creo doctor Aníbal Torres pierde paciencia rápido, bastante intolerante muchas veces quiere imponer ideas escucha explicaciones tiende arrinconarte forma', agregó.Fue momento jefe Consejo Ministros, acuerdo testimonio, 'retiró dicho' 'lo dejó ahí'.Conversación asesoresXimena Pinto continuó relatando pasado lunes volvió tocar tema publicidad estatal Aníbal Torres, dijo decisión dependía él. ello, funcionaria acercó conversar 'con asesores presidente', específicamente Franco Pomalaya Neyra, asistente comunicaciones Despacho Presidencial.Él 'entendió bien explicación, necesidad canal publicidad, podía quitar. día [lunes] noche, llamaron decirme explicado presidente prepare propuesta ver técnicamente cuál porcentaje debía dar grupo'.Sin embargo, miércoles, Pinto señaló Aníbal Torres dijo: 'Señora, deje hablar lado usted quiere beneficiar grupo empresas medios. Andan diciendo usted quiere beneficiar grupo'. luego agregó: 'Cero Grupo Comercio, da punto'.Frente presión, secretaria Comunicación Social PCM decidió dar paso costado. 'Es increíble relación laboral tiempo termine quieren utilizar publicidad Estado, dinero peruanos, fines políticos', indicó.'Sus odios venganzas políticas llevan justamente querer desaparecer medios vistos, pertenecen grupo ataca más', añadió.'Todo cuota'Por lado, Ximena Pinto aseveró actualmente directores comunicación vienen siendo 'chantajeados quedarse irse si aceptan presiones'.Asimismo, denunció actual Gobierno presidente Pedro Castillo ministerios vienen siendo copados funcionarios 'pésima' calidad. 'Todo avanzamos gobiernos pasados, duda corrupción, conozco instituciones funcionarios habían. cuota. desmadre duele'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.