Agentes Policía Nacional desbarataron banda criminal dedicaba vender certificados resultados negativos COVID-19 inmediaciones Aeropuerto Internacional Jorge Chávez.Se trata ‘Los Pirañas Aeropuerto’, banda integrada seis miembros, operaban afuera principal terminal aéreo país.En diálogo RPP Noticias, coronel PNP Luis Huamán Santamaría, jefe División Estafas, señaló personas ubicaban carpas dispuestas Ministerio Salud (Minsa) afuera aeropuerto.Modus operandiCuando algún pasajero, nacional extranjero, impedido viajar contar prueba descarte COVID-19, enviado carpas Minsa realicen respectivo test.Este momento aprovechado ‘Los Pirañas Aeropuerto’, captaban viajeros ofrecían certificados resultado negativo. documentos falsificados vendidos 300 400 soles.“Ellos copiaban datos persona iba utilizar certificado mandaban diseñador, elabore certificado”, refirió coronel PNP.La Policía Nacional investiga si banda conexiones puntos capital, terminales terrestres.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: