Agentes de la Policía Nacional desbarataron una banda criminal que se dedicaba a vender certificados con resultados negativos de la COVID-19 en las inmediaciones del Aeropuerto Internacional Jorge Chávez.Se trata de ‘Los Pirañas del Aeropuerto’, banda integrada por seis miembros, quienes operaban afuera del principal terminal aéreo del país.En diálogo con RPP Noticias, el coronel PNP Luis Huamán Santamaría, jefe de la División de Estafas, señaló que estas personas se ubicaban en las carpas dispuestas por el Ministerio de Salud (Minsa) afuera del aeropuerto.Modus operandiCuando algún pasajero, nacional o extranjero, es impedido de viajar por no contar con una prueba de descarte de la COVID-19, este es enviado a las carpas del Minsa para que se realicen el respectivo test.Este momento era aprovechado por ‘Los Pirañas del Aeropuerto’, quienes captaban a los viajeros y les ofrecían los certificados con resultado negativo. Esos documentos falsificados eran vendidos entre 300 y 400 soles.“Ellos copiaban los datos de la persona que iba a utilizar el certificado y lo mandaban a un diseñador, para que elabore el certificado”, refirió el coronel PNP.La Policía Nacional investiga si la banda tiene conexiones en otros puntos de la capital, como terminales terrestres.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: