Diversas explosiones centro Kiev escuchadas jueves tras anuncio presidente ruso Vladimir Putin operación militar Ucrania.De acuerdo reporte periodistas agencia AFP, menos “dos potentes explosiones” escucharon noche.En tanto, corresponsal CNN The Guardian, Neil Hauer, dio cuenta explosiones centro capital ucraniana.La agencia Reuters reportó, además, registrado tiroteos aeropuerto Boryspil Kiev.El Ministerio Infraestructura ucraniano anunció cierre espacio aéreo. respecto, titular dicha cartera, añadió logró evacuar pasajeros trabajadores aeropuerto.Condena ataques ciudades ministro ucraniano Relaciones Exteriores, Dmytro Kuleba, acusó Putin lanzar 'invasión gran escala' país.'Ciudades pacíficas ucranianas bajo ataque', tuiteó Kuleba. 'Es guerra agresión. Ucrania defenderá vencerá. mundo puede debe frenar Putin. hora actuar esta', agregó.En ciudad portuaria Mariupol, principal urbe controlada gobierno ucraniano cerca línea frente este, oyeron potentes detonaciones, así Odesa, Mar Negro, Járkov, segunda mayor ciudad país, cerca frontera Rusia, constataron periodistas AFP.En Kramatorsk, ciudad sirve cuartel general fuerzas ucranianas, escucharon menos cuatro fuertes explosiones.Putin anunció mañana jueves mensaje televisión operación militar Ucrania defender separatistas exrepública soviética, momentos decenas miles soldados rusos desplegados hace semanas fronteras ucranianas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?