Diversas explosiones en el centro de Kiev fueron escuchadas este jueves tras el anuncio del presidente ruso Vladimir Putin de una operación militar contra Ucrania.De acuerdo con el reporte de periodistas de la agencia AFP, al menos “dos potentes explosiones” se escucharon durante la noche.En tanto, el corresponsal de CNN y The Guardian, Neil Hauer, también dio cuenta de explosiones en el centro de la capital ucraniana.La agencia Reuters reportó, además, que se han registrado tiroteos en el aeropuerto de Boryspil en Kiev.El Ministerio de Infraestructura ucraniano anunció el cierre de su espacio aéreo. Al respecto, el titular de dicha cartera, añadió que se logró evacuar a pasajeros y trabajadores del aeropuerto.Condena y ataques a otras ciudades El ministro ucraniano de Relaciones Exteriores, Dmytro Kuleba, acusó a Putin de lanzar una 'invasión a gran escala' contra su país.'Ciudades pacíficas ucranianas están bajo ataque', tuiteó Kuleba. 'Es un guerra de agresión. Ucrania se defenderá y vencerá. El mundo puede y debe frenar a Putin. La hora de actuar es esta', agregó.En la ciudad portuaria de Mariupol, la principal urbe controlada por el gobierno ucraniano cerca de la línea del frente en el este, también se oyeron potentes detonaciones, así como en Odesa, en el Mar Negro, y en Járkov, la segunda mayor ciudad del país, cerca de la frontera con Rusia, constataron periodistas de la AFP.En Kramatorsk, una ciudad que sirve de cuartel general de las fuerzas ucranianas, se escucharon al menos cuatro fuertes explosiones.Putin anunció la mañana del jueves en un mensaje por televisión una operación militar en Ucrania para defender a los separatistas del este de esta exrepública soviética, en momentos en que decenas de miles de soldados rusos están desplegados desde hace semanas en las fronteras ucranianas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?