Ministerio Salud (Minsa) reportó miércoles que, fecha, registrado 3 503 892 casos confirmados COVID-19 209 927 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 3 659 infectados 31 decesos.Durante 22 febrero registraron resultados 61 195 personas muestreadas, cuales 3659 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 3012 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.101 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 2 411 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1 087 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 529 246 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 101 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.