Rusia justificó miércoles Consejo Seguridad ONU decisión intervenir Ucrania supuestas 'provocaciones' Kiev situación población Donbás subrayó busca 'ocupación' país vecino.El embajador ruso Naciones Unidas, Vasili Nebenzia, recalcó objetivo 'operación especial' 'proteger personas hace ocho años llevan sufriendo genocidio parte régimen Kiev' 'desmilitarizar' Ucrania.Nebenzia habló reunión urgencia Consejo Seguridad celebró mientras Moscú presidente ruso, Vladímir Putin, anunciaba inicio intervención militar.'Operación militar especial'Vladimir Putin señaló operación militar Ucrania busca proteger personas 'abusos genocidio' Gobierno ucraniano hace ocho años.'Las repúblicas populares Donbás acercaron Rusia solicitud ayuda. relación (...) tomé decisión realizar operación militar especial', aseguró.El mandatario ruso precisó país planea ocupación territorios ucranianos, apoya derecho pueblos Ucrania autodeterminación.Además, Putin dirigió militares ucranianos pidió 'deponer inmediatamente armas regresar hogares'. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.