Rusia justificó este miércoles en el Consejo de Seguridad de la ONU su decisión de intervenir en Ucrania por las supuestas 'provocaciones' de Kiev y la situación de la población del Donbás y subrayó que no busca una 'ocupación' del país vecino.El embajador ruso ante Naciones Unidas, Vasili Nebenzia, recalcó que el objetivo de esta 'operación especial' es 'proteger a las personas que desde hace ocho años llevan sufriendo un genocidio por parte del régimen de Kiev' y 'desmilitarizar' Ucrania.Nebenzia habló durante una reunión de urgencia del Consejo de Seguridad que se celebró mientras en Moscú el presidente ruso, Vladímir Putin, anunciaba el inicio de la intervención militar.'Operación militar especial'Vladimir Putin señaló que la operación militar en este de Ucrania busca proteger a las personas de 'abusos y del genocidio' del Gobierno ucraniano desde hace ocho años.'Las repúblicas populares de Donbás se acercaron a Rusia con una solicitud de ayuda. En relación con esto (...) tomé la decisión de realizar una operación militar especial', aseguró.El mandatario ruso precisó también que su país no planea la ocupación de territorios ucranianos, pero apoya el derecho de los pueblos de Ucrania a la autodeterminación.Además, Putin se dirigió a los militares ucranianos y les pidió 'deponer inmediatamente las armas y regresar a sus hogares'. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.