El traductor de Google es uno de las herramientas más utilizada para encontrar la traducción de las palabras en otro idioma. Es un instrumento compatible con más de 100 idiomas y lo podrás usarla tanto en la web como también en un dispositivo Android o iOS.Conoce cómo funciona el traductor de GoogleComo muchos de los otros instrumentos de Google, este traductor funciona con inteligencia artificial empleando la traducción automática estadística, que indaga un escrito similar en dos idiomas y traduce palabra por palabra.El traductor Google hace posible la traducción; sin embargo, no es con exactitud ni de calidad, ya que es palabra por palabra, pero no sirve de la misma forma para frases u párrafos, porque sería incoherente.Tiempo después, en el año 2016, apareció Google Neural Machine Translation, este sistema en vez de traducir palabra por palabra, traduce en conjunto para tener un texto más completo y con mejor traslado al idioma buscado. Luego se empleó el sistema Zero-Shot, permitiendo traducir frases de dos lenguajes que no se han traducido con anterioridad.¿Cómo utilizar el traductor de Google en PC?El modo más sencillo para efectuar traducciones es usando la barra de búsqueda de Google, luego debes escribir 'traduce' junto al palabra que quieres traducir.Hay otra opción que facilita la búsqueda en Google, solo tienes que escribir en el buscador la palabra 'traduce' y aparecerá un widget del traductor de Google. Ahí podrás redactar la palabra y seleccionar el idioma original y el idioma al que debe ser traducido.¿Cómo utilizar el traductor de Google en el teléfono?Otra opción es usar el traductor de Google en un dispositivo telefónico. Hay dos formas de hacerlo.Ingresando al navegador de tu dispositivo y seguir los pasos de la explicación anterior.Descargar la aplicación en Google Play o App Store y la tendrás habilitada para cualquier traducción.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.