El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, condenó la noche de este miércoles el ataque del ejército de Rusia a Ucrania, el cual fue ordenado por el mandatario ruso, Vladímir Putin.En un pronunciamiento, el mandatario estadounidense calificó de “no provocado e injustificado” el avance militar en suelo ucraniano.Además, aseguró que el ataque de las fuerzas armadas rusas causará la pérdidad de vidas. 'El presidente Putin optó (por lanzar) una guerra premeditada que provocará sufrimientos y pérdidas humanas catastróficas', dijo Joe Biden en un comunicado.Rusia 'es responsable de la muerte y la destrucción que provocará ese ataque', insistió.Anuncio de 'consecuencias' contra RusiaBiden presentará el jueves las 'consecuencias' para Rusia por el ataque en territorio ucraniano, según anunció en un comunicado, en el que también precisó que se reunirá ese mismo día con sus homólogos del G7.En esa línea, Joe Biden manifestó que seguirá la situación en Ucrania desde la Casa Blanca y que mañana ofrecerá un pronunciamiento ante los estadounidenses para 'anunciar más consecuencias' contra Rusia por 'este innecesario acto de agresión contra Ucrania y la paz y seguridad globales'.'También nos coordinaremos con nuestros aliados de la OTAN para asegurar una respuesta fuerte y unidad que disuada cualquier agresión contra la Alianza', añadió el presidente estadounidense. (Con información de AFP y EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?