presidente Unidos, Joe Biden, condenó noche miércoles ataque ejército Rusia Ucrania, ordenado mandatario ruso, Vladímir Putin.En pronunciamiento, mandatario estadounidense calificó “no provocado injustificado” avance militar suelo ucraniano.Además, aseguró ataque fuerzas armadas rusas causará pérdidad vidas. 'El presidente Putin optó (por lanzar) guerra premeditada provocará sufrimientos pérdidas humanas catastróficas', dijo Joe Biden comunicado.Rusia 'es responsable muerte destrucción provocará ataque', insistió.Anuncio 'consecuencias' RusiaBiden presentará jueves 'consecuencias' Rusia ataque territorio ucraniano, según anunció comunicado, precisó reunirá mismo día homólogos G7.En línea, Joe Biden manifestó seguirá situación Ucrania Casa Blanca mañana ofrecerá pronunciamiento estadounidenses 'anunciar consecuencias' Rusia 'este innecesario acto agresión Ucrania paz seguridad globales'.'También coordinaremos aliados OTAN asegurar respuesta fuerte unidad disuada cualquier agresión Alianza', añadió presidente estadounidense. (Con información AFP EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?