El secretario general de la ONU, Antonio Guterres, pidió al presidente de Rusia, Vladímir Putin, que sus tropas no entren a Ucrania durante una reunión de emergencia del Consejo de Seguridad.'Presidente Putin evite que sus tropas ataquen a Ucrania. Dele una oportunidad a la paz, también mucha gente ya ha muerto', dijo Guterres.Preparación de ataqueSu adjunta para Asuntos Políticos, Rosemary DiCarlo, precisó tener información sobre un 'cierre del espacio aéreo' de vuelos civiles por parte de Rusia cerca de la frontera con Ucrania, y que 'columnas militares se dirigían hacia Ucrania', aunque precisó que los datos no pudieron ser verificados por la ONU.En la misma reunión de emergencia del Consejo de Seguridad, la segunda organizada en tres días, la embajadora estadounidense en las Naciones Unidas, Linda Thomas-Greenfield, realizó un pedido similar al presidente ruso.'¡Devuelva a sus tropas, sus tanques, sus aviones a Rusia!', demandó la diplomática. 'Evite el abismo antes de que sea demasiado tarde', agregó.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?