secretario general ONU, Antonio Guterres, pidió presidente Rusia, Vladímir Putin, tropas entren Ucrania reunión emergencia Consejo Seguridad.'Presidente Putin evite tropas ataquen Ucrania. Dele oportunidad paz, mucha gente muerto', dijo Guterres.Preparación ataqueSu adjunta Asuntos Políticos, Rosemary DiCarlo, precisó tener información 'cierre espacio aéreo' vuelos civiles parte Rusia cerca frontera Ucrania, 'columnas militares dirigían hacia Ucrania', aunque precisó datos pudieron ser verificados ONU.En misma reunión emergencia Consejo Seguridad, segunda organizada tres días, embajadora estadounidense Naciones Unidas, Linda Thomas-Greenfield, realizó pedido similar presidente ruso.'¡Devuelva tropas, tanques, aviones Rusia!', demandó diplomática. 'Evite abismo demasiado tarde', agregó.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?