El plan de resistir no alcanzó en Guayaquil. Universitario de Deportes perdió este miércoles por 2-0 frente a Barcelona SC en el estadio Monumental Banco Pichincha, por el duelo de ida de la fase 2 de la Copa Libertadores de América.El técnico Álvaro Gutiérrez presentó como novedad la inclusión de Roberto Villamarín en el equipo titular. Con las bajas de Alberto Quintero suspendido y Hernán Novick lesionado, la ‘U’ tuvo como principal elemento para generar peligro con el uruguayo Luis Urruti, pero sin trascender sobre la portería contraria.Universitario se encontró con el contexto de defender ante un Barcelona que supo manejarle el balón y que trató de generarse espacios a partir de la potencia y movilidad de sus elementos.Los merengues sostuvieron la primera etapa sin conceder goles, con mucho oficio de su línea defensiva y principalmente de su capitán José Carvallo.En el comienzo del complemento, José Carvallo realizó una gran atajada con el rostro ante Emmanuel Martínez, hecho que provocó en el elenco ecuatoriano considerar variantes, una de ellas Erick Castillo.La ‘Culebra’ Castillo resultó influyente en el compromiso. Con pocos minutos en cancha, generó la jugada de tiro libre que él mismo logró conectar con un cabezazo, anticipando a Valera y Carvallo.Universitario volvió a sentirse controlado por Barcelona, sin respuesta para preocupar en ataque. Así, los norteños golpearon otra vez mediante Erick Castillo. Desbordó por derecha para superar a Nelinho Quina, provocando la jugada para el gol de Carlos Garcés y el definitivo 2-0.Universitario de Deportes se jugará su pase a la fase 3 de la Copa Libertadores de América el miércoles 2 de marzo en el Estadio Nacional de Lima ante Barcelona, ya que no recibió su escenario, el Monumental, la aprobación por parte de Conmebol.Barcelona SC vs Universitario: así arrancaron por la Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Universitario vs. Barcelona SC EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoUniversitario vs. Barcelona: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 a.m.Colombia: 7:30 a.m.México: 6:30 a.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (24/02)Universitario de Deportes tendrá una prueba de fuego cuando visite a Barcelona en Ecuador, que a priori es el favorito para seguir en carrera en la Copa Libertadores luego de superar por penales a Montevideo City Torque de Uruguay.El 'Canarío' llega a este partido en un buen momento luego que rompió su mala racha en el torneo ecuatoriano. Luego de cuatro partidos volvió a ganar tras vencer a Delfín con gol de Jhon Jairo Cifuente. 'Lo importante es que el equipo no mermó pese a la rotación de jugadores, ahora pensamos en ganar el próximo partido', señaló Fabián Bustos, entrenador de Barcelona.Universitario de Deportes, por su parte, perdió su buen arranque de temporada al perder 2-1 ante Carlos Stein en el norte del país. Federico Alonso abrió el marcador, pero el local remontó el marcador. Los cremas habían registrado victorias ante Cantolao y San Martín en las dos primeras jornadas del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Universitario vs. Barcelona SC: alineaciones posibles en la Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñónez; Leonai Souza, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Adonis Preciado; Gabriel Cortéz y Gonzalo Mastriani.Universitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, y Luis Urruti y Alex Valera.Universitario vs. Barcelona SC: así llegan al duelo por Copa LibertadoresCanales que transmitirán EN VIVO el Universitario vs Barcelona SCEl partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Facebook Watch de Conmebol Libertadores. En Estados Unidos el cotejo se podrá ver en beIN Sports. Todos los detalles del partido lo puedes seguir en la página de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.