plan resistir alcanzó Guayaquil. Universitario Deportes perdió miércoles 2-0 frente Barcelona SC estadio Monumental Banco Pichincha, duelo ida fase 2 Copa Libertadores América.El técnico Álvaro Gutiérrez presentó novedad inclusión Roberto Villamarín equipo titular. bajas Alberto Quintero suspendido Hernán Novick lesionado, ‘U’ principal elemento generar peligro uruguayo Luis Urruti, trascender portería contraria.Universitario encontró contexto defender Barcelona supo manejarle balón trató generarse espacios partir potencia movilidad elementos.Los merengues sostuvieron primera etapa conceder goles, oficio línea defensiva principalmente capitán José Carvallo.En comienzo complemento, José Carvallo realizó gran atajada rostro Emmanuel Martínez, hecho provocó elenco ecuatoriano considerar variantes, Erick Castillo.La ‘Culebra’ Castillo resultó influyente compromiso. pocos minutos cancha, generó jugada tiro libre mismo logró conectar cabezazo, anticipando Valera Carvallo.Universitario volvió sentirse controlado Barcelona, respuesta preocupar ataque. Así, norteños golpearon vez mediante Erick Castillo. Desbordó derecha superar Nelinho Quina, provocando jugada gol Carlos Garcés definitivo 2-0.Universitario Deportes jugará pase fase 3 Copa Libertadores América miércoles 2 marzo Estadio Nacional Lima Barcelona, recibió escenario, Monumental, aprobación parte Conmebol.Barcelona SC vs Universitario: así arrancaron Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Universitario vs. Barcelona SC DIRECTO: transmisión minuto minutoUniversitario vs. Barcelona: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 a.m.Colombia: 7:30 a.m.México: 6:30 a.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (24/02)Universitario Deportes prueba fuego visite Barcelona Ecuador, priori favorito seguir carrera Copa Libertadores luego superar penales Montevideo City Torque Uruguay.El 'Canarío' llega partido buen momento luego rompió mala racha torneo ecuatoriano. Luego cuatro partidos volvió ganar tras vencer Delfín gol Jhon Jairo Cifuente. 'Lo importante equipo mermó pese rotación jugadores, ahora pensamos ganar próximo partido', señaló Fabián Bustos, entrenador Barcelona.Universitario Deportes, parte, perdió buen arranque temporada perder 2-1 Carlos Stein norte país. Federico Alonso abrió marcador, local remontó marcador. cremas registrado victorias Cantolao San Martín dos primeras jornadas Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Universitario vs. Barcelona SC: alineaciones posibles Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñónez; Leonai Souza, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Adonis Preciado; Gabriel Cortéz Gonzalo Mastriani.Universitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.Universitario vs. Barcelona SC: así llegan duelo Copa LibertadoresCanales transmitirán VIVO Universitario vs Barcelona SCEl partido DIRECTO transmitido ESPN, Facebook Watch Conmebol Libertadores. Unidos cotejo podrá ver beIN Sports. detalles partido puedes seguir página RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.