Restaban pocos días Universitario Deportes vuelva contar presencia hinchas estados, menos ‘Noche Crema 2022’, embargo, nuevas medidas adoptadas Gobierno tercera ola pandemia COVID-19 contagios plantel crema, llevaron institución postergar evento presentación.“Estamos etapa precaución contagios vayan mayores”, señaló administrador ‘U’, Jean Ferrari, diálogo ‘Fútbol Cancha’ RPP Noticias contagios equipo (6 futbolistas 4 cuerpo auxiliar).No obstante, Ferrari recalcó ‘Noche Crema 2022’ sido cancelada aguardarán desarrollarla inicio Liga 1 Betsson.“Vamos esperar llegar previo inicio torneo, sabemos si campeonato inicia 21 enero, realizar Noche Crema”, dijo.“Queremos hacer Noche Crema previo inicio torneo, fecha tentativa. Veremos van desenvolviendo temas contagios”, añadió Ferrari. Universitario expectativa Noche CremaLas medidas tomadas Gobierno impiden Lima presencia hinchas estadios 16 enero. Frente posibilidad periodo extienda, Universitario podría ingresar dinero taquillas Noche Crema arranque Liga 1, debutará local César Vallejo.“No podemos hablar ingresos económicos taquilla, prioridad salud. Hoy incrementan contagios, podemos ser fríos ver tema ingresos económicos, primero apuntamos bienestar salud trabajadores luego vemos demás. Si trabajadores aptos salud, podemos exigir corresponde”, manifestó Jean Ferrari.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.