El chileno Audax Italiano obtuvo este miércoles un difícil triunfo 1-0 sobre el argentino Estudiantes de La Plata, en un polémico partido con tres expulsados, por la ida de la segunda fase de la Copa Libertadores 2022.El solitario gol para Audax lo marcó el volante Jorge Henríquez a los seis minutos que a la postre fue el triunfo pese a las expulsiones de Nicolás Fernández (78) y Fabián Torres (82). En tanto Alan Marinelli fue expulsado (90+2) en Estudiantes.Pese a jugar con nueve hombres en los últimos 15 minutos de juego, Audax pudo mantener la diferencia que le da un triunfo importantísimo sobre un Estudiantes de La Plata que no supo aprovechar la superioridad numérica, y con la expulsión de Marinelli no pudo cambiar el resultado. Gol y polémica en el Audax vs EstudiantesAudax golpeó apenas comenzado el partido tras un tiro de esquina que parecía inofensivo. El volante Jorge Henríquez recibió el balón a pocos metros del área pincharrata y metió un fuerte disparo que la defensa argentina dejó pasar descolocando al arquero Mariano Andújar que no pudo detener el tiro, provocando la alegría de los hinchas itálicos que llegaron hasta el estadio Estudiantes salió en busca del empate -con Audax aprovechando el contragolpe- cuando casi al final del primer tiempo llegó la polémica. El defensa chileno Fabián Torres tocó el balón para él mismo cuando realizaba un saque de meta.Los jugadores de Estudiantes asumieron que aquello era una falta y tomaron el balón para cobrarla y marcaron el empate a un par de metros del arco chileno.Pero el árbitro uruguayo Christian Ferreyra decidió anular la jugada de Estudiantes para cobrar un tiro libre indirecto en favor de los argentinos que expresaron su molestia, mientras los chilenos rogaban porque la jugada se repita.Finalmente, Estudiantes cobró el tiro libre indirecto pero la pelota dio en la barrera de Audax Italiano, terminando luego el primer tiempo. Después de la polémica... expulsionesPara la segunda etapa, el 'ruso' Zielinski adelantó las líneas de Estudiantes para conseguir el empate. El cuadro de La Plata se adueñó del partido y arrinconó al Audax que se defendió con uñas y dientes.Cerca del final, el juego se hizo más cuesta arriba para Audax Italiano por dos expulsiones casi seguidas que consideró el árbitro Ferreyra. La primera de Nicolás Fernández por segunda tarjeta amarilla y pocos minutos después Fabián Torres, expulsión directa por manotazo sobre Boselli.Audax tuvo un respiro cuando el árbitro expulsó al recientemente ingresado Alan Marinelli por golpear a un rival, con lo cual concluyó el polémico encuentro.(Con información de AFP)Audax Italiano vs. Estudiantes EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoCon puntaje ideal y líder de la liga argentina tras tres jornadas, Estudiantes de La Plata llega con sensaciones positivas a su visita al Audax Italiano, en el estreno de ambos en la segunda fase de la Copa Libertadores 2022.Líder tras ganar 2-1 a Lanús y sumar nueve puntos en la zona 2 de la Copa de la Liga argentina, el equipo 'Pincharrata' llega dulce al partido con Audax. Estudiantes de La Plata ha ganado la Copa Libertadores en cuatro ocasiones: 1968, 1969, 1970 y 2009.Por otro lado, esta será la tercera vez que Audax Italiano participe en la Libertadores. Anteriormente lo hizo en 2007 y 2008 y no pasó la fase de grupos. Bajo la actual dirección técnica del exjugador Ronald Fuentes, el cuadro de la colonia italiana en Chile pretende cambiar su historia.Pero su inicio en el torneo doméstico no ha sido muy bueno. Se ubica en el decimotercer lugar con apenas un punto y sin victorias.En su último duelo empató de visita ante Colo Colo, en un partido en el que pasaron un mal rato por los desmanes de la barra colocolina que lanzó proyectiles de hormigón a la cancha.Audax Italiano vs. Estudiantes: alineaciones posibles por Copa LibertadoresAudax Italiano: Joaquín Muñoz; Nicolás Fernández, Carlos Labrín, Fabián Torres, Roberto Cereceda; Osvaldo Bosso, Fernando Cornejo, Esteban Matus; Michael Fuentes, Germán Estigarribia y Lucas Palacios. DT: Ronald Fuentes.Estudiantes de La Plata: Mariano Andújar; Leonardo Godoy, Ezequiel Muñoz, Fabián Noguera, Emmanuel Mas; Manuel Castro, Fernando Zuqui, Jorge Rodríguez, Matías Pellegrini; Gustavo Del Prete y Mauro Boselli. DT: Ricardo Zielinski.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?