chileno Audax Italiano obtuvo miércoles difícil triunfo 1-0 argentino Estudiantes Plata, polémico partido tres expulsados, ida segunda fase Copa Libertadores 2022.El solitario gol Audax marcó volante Jorge Henríquez seis minutos postre triunfo pese expulsiones Nicolás Fernández (78) Fabián Torres (82). Alan Marinelli expulsado (90+2) Estudiantes.Pese jugar nueve hombres últimos 15 minutos juego, Audax pudo mantener diferencia da triunfo importantísimo Estudiantes Plata supo aprovechar superioridad numérica, expulsión Marinelli pudo cambiar resultado. Gol polémica Audax vs EstudiantesAudax golpeó apenas comenzado partido tras tiro esquina parecía inofensivo. volante Jorge Henríquez recibió balón pocos metros área pincharrata metió fuerte disparo defensa argentina dejó pasar descolocando arquero Mariano Andújar pudo detener tiro, provocando alegría hinchas itálicos llegaron estadio Estudiantes salió busca empate -con Audax aprovechando contragolpe- casi final primer tiempo llegó polémica. defensa chileno Fabián Torres tocó balón mismo realizaba saque meta.Los jugadores Estudiantes asumieron aquello falta tomaron balón cobrarla marcaron empate par metros arco chileno.Pero árbitro uruguayo Christian Ferreyra decidió anular jugada Estudiantes cobrar tiro libre indirecto favor argentinos expresaron molestia, mientras chilenos rogaban jugada repita.Finalmente, Estudiantes cobró tiro libre indirecto pelota dio barrera Audax Italiano, terminando luego primer tiempo. Después polémica... expulsionesPara segunda etapa, 'ruso' Zielinski adelantó líneas Estudiantes conseguir empate. cuadro Plata adueñó partido arrinconó Audax defendió uñas dientes.Cerca final, juego hizo cuesta arriba Audax Italiano dos expulsiones casi seguidas consideró árbitro Ferreyra. primera Nicolás Fernández segunda tarjeta amarilla pocos minutos después Fabián Torres, expulsión directa manotazo Boselli.Audax respiro árbitro expulsó recientemente ingresado Alan Marinelli golpear rival, concluyó polémico encuentro.(Con información AFP)Audax Italiano vs. Estudiantes DIRECTO: transmisión minuto minutoCon puntaje ideal líder liga argentina tras tres jornadas, Estudiantes Plata llega sensaciones positivas visita Audax Italiano, estreno ambos segunda fase Copa Libertadores 2022.Líder tras ganar 2-1 Lanús sumar nueve puntos zona 2 Copa Liga argentina, equipo 'Pincharrata' llega dulce partido Audax. Estudiantes Plata ganado Copa Libertadores cuatro ocasiones: 1968, 1969, 1970 2009.Por lado, tercera vez Audax Italiano participe Libertadores. Anteriormente hizo 2007 2008 pasó fase grupos. Bajo actual dirección técnica exjugador Ronald Fuentes, cuadro colonia italiana Chile pretende cambiar historia.Pero inicio torneo doméstico sido bueno. ubica decimotercer lugar apenas punto victorias.En último duelo empató visita Colo Colo, partido pasaron mal rato desmanes barra colocolina lanzó proyectiles hormigón cancha.Audax Italiano vs. Estudiantes: alineaciones posibles Copa LibertadoresAudax Italiano: Joaquín Muñoz; Nicolás Fernández, Carlos Labrín, Fabián Torres, Roberto Cereceda; Osvaldo Bosso, Fernando Cornejo, Esteban Matus; Michael Fuentes, Germán Estigarribia Lucas Palacios. DT: Ronald Fuentes.Estudiantes Plata: Mariano Andújar; Leonardo Godoy, Ezequiel Muñoz, Fabián Noguera, Emmanuel Mas; Manuel Castro, Fernando Zuqui, Jorge Rodríguez, Matías Pellegrini; Gustavo Prete Mauro Boselli. DT: Ricardo Zielinski.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?