poder poder. Palmeiras robó empate 2-2 Atlético Paranaense miércoles Curitiba final ida Recopa Sudamericana 2022, trofeo esquivo dos equipos brasileros. juego emociones limitadas, propio dos clubes apuestan esperar rival, Palmeiras portugués Abel Ferreira, ganador dos últimas ediciones Copa Libertadores, rescató punto in extremis gol penal Raphael Veiga (90+7').El 'Furacão' Alberto Valentim, campeón Copa Sudamericana 2021, ganaba anotaciones uruguayo David Terans (19') Marlos (76') Marcinho derrumbó Wesley área tiempo descuento.Jailson (28') descontado visita estadio Arena da Baixada Curitiba.Hay tener cuenta Recopa Sudamericana definirá próximo miércoles 2 febrero ciudad Sao Paulo, juega monarca Libertadores. (AFP)Palmeiras vs. Atlético Paranaense: así jugaronAtlético Paranaense: Santos; Marcinho, Henrique, Heleno, Abner; Fernandes, Erick, Terans; Moura Hugo, Cittaini Cardoso.Palmeiras: Wéverton; Rocha, Kuscevic, Murillo Cerqueira, Piquerez; Danilo, Marques, Atuesta; Dudu, Rony Veiga.Palmeiras vs Paranaense: TRANMISIÓN minuto minutoPalmeiras vs. Atlético Paranaense: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.LA PREVIAVencidos Chelsea final Mundial Clubes Emiratos Árabes Unidos 12 febrero, paulistas, respaldados plantel mayor peso, intentarán sacar ventaja visita Arena da Baixada.Pero estadio, capacidad 43.000 espectadores, solo podrá tener aforo 70% restricciones sanitarias, local pretende cimentar corona River Plate arrebató 2019.El choque Palmeiras Paranaense nueva muestra dominio brasileño región, temporada pasada marcó récord poner cuatro finalistas dos torneos internacionales clubes Sudamérica.Sin ídolo Nikão, autor gol vencieron Bragantino final Sudamericana, ahora Sao Paulo, rojinegros comenzaron 2022 pocos nombres pergamino, situación repetido últimos años sido antónimo éxito.Además, diferencia demás clubes brasileños, utilizan torneos estatales pretemporada, Paranaense usa competición probar jugadores reforzar nómina.¿Dónde ver Palmeiras Paranaense vía TV Recopa Sudamericana?En territorio sudamericano ves pantalla internacional DirecTV Sports. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.