De poder a poder. Palmeiras le robó un empate 2-2 al Atlético Paranaense este miércoles en Curitiba en la final de ida de la Recopa Sudamericana 2022, un trofeo esquivo para los dos equipos brasileros. En un juego de emociones limitadas, propio de dos clubes que apuestan a esperar a su rival, el Palmeiras del portugués Abel Ferreira, ganador de las dos últimas ediciones de la Copa Libertadores, rescató un punto in extremis con un gol de penal de Raphael Veiga (90+7').El 'Furacão' de Alberto Valentim, campeón de la Copa Sudamericana 2021, ganaba con anotaciones del uruguayo David Terans (19') y Marlos (76') hasta que Marcinho derrumbó a Wesley en el área en tiempo de descuento.Jailson (28') había descontado para la visita en el estadio Arena da Baixada de Curitiba.Hay que tener en cuenta que la Recopa Sudamericana se definirá el próximo miércoles 2 de febrero en la ciudad de Sao Paulo, en donde juega el monarca de la Libertadores. (AFP)Palmeiras vs. Atlético Paranaense: así jugaronAtlético Paranaense: Santos; Marcinho, Henrique, Heleno, Abner; Fernandes, Erick, Terans; Moura Hugo, Cittaini y Cardoso.Palmeiras: Wéverton; Rocha, Kuscevic, Murillo Cerqueira, Piquerez; Danilo, Marques, Atuesta; Dudu, Rony y Veiga.Palmeiras vs Paranaense: TRANMISIÓN minuto a minutoPalmeiras vs. Atlético Paranaense: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.LA PREVIAVencidos por Chelsea en la final del Mundial de Clubes de Emiratos Árabes Unidos el 12 de febrero, los paulistas, respaldados por un plantel de mayor peso, intentarán sacar ventaja de su visita a la Arena da Baixada.Pero en su estadio, con capacidad para 43.000 espectadores, que solo podrá tener un aforo del 70% por restricciones sanitarias, el local pretende cimentar una corona que River Plate le arrebató en 2019.El choque del Palmeiras ante Paranaense será una nueva muestra del dominio brasileño en la región, donde la temporada pasada marcó un récord al poner los cuatro finalistas de los dos torneos internacionales de clubes de Sudamérica.Sin su ídolo Nikão, autor del gol con el que vencieron a Bragantino en la final de la Sudamericana, ahora en el Sao Paulo, los rojinegros comenzaron el 2022 con pocos nombres de pergamino, una situación que se ha repetido los últimos años pero que no ha sido antónimo de éxito.Además, a diferencia de los demás clubes brasileños, que utilizan los torneos estatales como pretemporada, Paranaense usa esa competición para probar jugadores con los que reforzar su nómina.¿Dónde ver el Palmeiras contra Paranaense vía TV por Recopa Sudamericana?En todo el territorio sudamericano lo ves por la pantalla internacional de DirecTV Sports. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.