El plan de resistir no alcanzó en Guayaquil. Universitario de Deportes perdió este miércoles por 2-0 frente a Barcelona SC en el estadio Monumental Banco Pichincha, por el duelo de ida de la fase 2 de la Copa Libertadores de América.El técnico Álvaro Gutiérrez presentó como novedad la inclusión de Roberto Villamarín en el equipo titular. Con las bajas de Alberto Quintero suspendido y Hernán Novick lesionado, la ‘U’ tuvo como principal elemento para generar peligro con el uruguayo Luis Urruti, pero sin trascender sobre la portería contraria.Universitario se encontró con el contexto de defender ante un Barcelona que supo manejarle el balón y que trató de generarse espacios a partir de la potencia y movilidad de sus elementos.Los merengues sostuvieron la primera etapa sin conceder goles, con mucho oficio de su línea defensiva y principalmente de su capitán José Carvallo.En el comienzo del complemento, José Carvallo realizó una gran atajada con el rostro ante Emmanuel Martínez, hecho que provocó en el elenco ecuatoriano considerar variantes, una de ellas Erick Castillo.La ‘Culebra’ Castillo resultó influyente en el compromiso. Con pocos minutos en cancha, generó la jugada de tiro libre que él mismo logró conectar con un cabezazo, anticipando a Valera y Carvallo.Universitario volvió a sentirse controlado por Barcelona, sin respuesta para preocupar en ataque. Así, los norteños golpearon otra vez mediante Erick Castillo. Desbordó por derecha para superar a Nelinho Quina, provocando la jugada para el gol de Carlos Garcés y el definitivo 2-0.Universitario de Deportes se jugará su pase a la fase 3 de la Copa Libertadores de América el miércoles 2 de marzo en el Estadio Nacional de Lima ante Barcelona, ya que no recibió su escenario, el Monumental, la aprobación por parte de Conmebol.Barcelona SC vs Universitario: así arrancaron por la Copa Libertadores Barcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Universitario vs. Barcelona SC EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoUniversitario vs. Barcelona SC: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.Después de arrancar la actual temporada, primero en la disputa de la Libertadores con la clasificación a la 'segunda fase previa' sobre el cuadro charrúa, debutó en el campeonato ecuatoriano, que organiza por cuarta temporada la Liga Pro con triunfo ajustado (0-1) sobre Delfín en Manta el pasado sábado.En el encuentro ante Delfín, el técnico barcelonista Fabián Bustos dio descanso a varias de sus figuras pensando más en el partido ante la 'U', con el que se ha enfrentado en unas cuatro ocasiones por Libertadores, sumando dos triunfos y dos empates cada uno.El último enfrentamiento del Barcelona contra un equipo peruano fue en el 2020 contra Sporting Cristal, precisamente por la 'segunda fase previa' de repesca, eliminándolo por mejor diferencia de goles, pues lo venció por 4-0 en Guayaquil y luego perdió por 2-1 en Lima.Volverá a contar con el 60% del aforo de su estadio con capacidad para unos 59.000 aficionados, tras la autorización que le otorgó el Comité de Operaciones de Emergencias (COE) Nacional, encargado del control de la pandemia por la Covid-19.Por su parte, Universitario de Deportes, una vez que cerró la temporada 2021 con la clasificación de repesca de la actual Libertadores, se ha mantenido expectante de las actuaciones de su rival de turno.Su actual técnico, el uruguayo Álvaro Gutiérrez, que en 2016 dirigió en 14 partidos a Liga de Quito (Ecuador), aseguró la semana pasada que su equipo no teme el actual Barcelona.Los cremas arrancaron su liga local con dos triunfos al hilo, por 0-3 sobre AD Cantolao y mismo marcaron sobre San Martín, con destacada actuación del defensa Nelinho Quina, de 34 años, que es el máximo goleador del cuadro con tres tantos.También sobresalieron en los primeros partidos locales, el delantero local Alex Valera, con dos tantos; el defensa uruguayo Federico Alonso, que aportó con otro tanto, para el descuento en la derrota reciente por 2-1 ante Carlos Stein, y también anotó un tanto Joao Villamarín ante Cantolao.Universitario vs. Barcelona SC: alineaciones posibles en la Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñónez; Leonai Souza, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Adonis Preciado; Gabriel Cortéz y Gonzalo Mastriani.Universitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, y Luis Urruti y Alex Valera.Universitario vs. Barcelona SC: así llegan al duelo por Copa Libertadores¿Dónde ver el Universitario contra Barcelona SC vía TV?Lo sigues por las pantallas de ESPN, Star+ y en Facebook Watch Conmebol en toda el territorio sudamericano. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.