plan resistir alcanzó Guayaquil. Universitario Deportes perdió miércoles 2-0 frente Barcelona SC estadio Monumental Banco Pichincha, duelo ida fase 2 Copa Libertadores América.El técnico Álvaro Gutiérrez presentó novedad inclusión Roberto Villamarín equipo titular. bajas Alberto Quintero suspendido Hernán Novick lesionado, ‘U’ principal elemento generar peligro uruguayo Luis Urruti, trascender portería contraria.Universitario encontró contexto defender Barcelona supo manejarle balón trató generarse espacios partir potencia movilidad elementos.Los merengues sostuvieron primera etapa conceder goles, oficio línea defensiva principalmente capitán José Carvallo.En comienzo complemento, José Carvallo realizó gran atajada rostro Emmanuel Martínez, hecho provocó elenco ecuatoriano considerar variantes, Erick Castillo.La ‘Culebra’ Castillo resultó influyente compromiso. pocos minutos cancha, generó jugada tiro libre mismo logró conectar cabezazo, anticipando Valera Carvallo.Universitario volvió sentirse controlado Barcelona, respuesta preocupar ataque. Así, norteños golpearon vez mediante Erick Castillo. Desbordó derecha superar Nelinho Quina, provocando jugada gol Carlos Garcés definitivo 2-0.Universitario Deportes jugará pase fase 3 Copa Libertadores América miércoles 2 marzo Estadio Nacional Lima Barcelona, recibió escenario, Monumental, aprobación parte Conmebol.Barcelona SC vs Universitario: así arrancaron Copa Libertadores Barcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Universitario vs. Barcelona SC DIRECTO: transmisión minuto minutoUniversitario vs. Barcelona SC: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.Después arrancar actual temporada, primero disputa Libertadores clasificación 'segunda fase previa' cuadro charrúa, debutó campeonato ecuatoriano, organiza cuarta temporada Liga Pro triunfo ajustado (0-1) Delfín Manta pasado sábado.En encuentro Delfín, técnico barcelonista Fabián Bustos dio descanso varias figuras pensando partido 'U', enfrentado unas cuatro ocasiones Libertadores, sumando dos triunfos dos empates cada uno.El último enfrentamiento Barcelona equipo peruano 2020 Sporting Cristal, precisamente 'segunda fase previa' repesca, eliminándolo mejor diferencia goles, pues venció 4-0 Guayaquil luego perdió 2-1 Lima.Volverá contar 60% aforo estadio capacidad 59.000 aficionados, tras autorización otorgó Comité Operaciones Emergencias (COE) Nacional, encargado control pandemia Covid-19.Por parte, Universitario Deportes, vez cerró temporada 2021 clasificación repesca actual Libertadores, mantenido expectante actuaciones rival turno.Su actual técnico, uruguayo Álvaro Gutiérrez, 2016 dirigió 14 partidos Liga Quito (Ecuador), aseguró semana pasada equipo teme actual Barcelona.Los cremas arrancaron liga local dos triunfos hilo, 0-3 AD Cantolao mismo marcaron San Martín, destacada actuación defensa Nelinho Quina, 34 años, máximo goleador cuadro tres tantos.También sobresalieron primeros partidos locales, delantero local Alex Valera, dos tantos; defensa uruguayo Federico Alonso, aportó tanto, descuento derrota reciente 2-1 Carlos Stein, anotó Joao Villamarín Cantolao.Universitario vs. Barcelona SC: alineaciones posibles Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñónez; Leonai Souza, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Adonis Preciado; Gabriel Cortéz Gonzalo Mastriani.Universitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.Universitario vs. Barcelona SC: así llegan duelo Copa Libertadores¿Dónde ver Universitario Barcelona SC vía TV?Lo sigues pantallas ESPN, Star+ Facebook Watch Conmebol toda territorio sudamericano. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.