Universitario Deportes Barcelona SC enfrentaron miércoles estadio Monumental Banco Pichincha Guayaquil, partido ida Fase 2 Copa Libertadores América.La ‘U’ intentó lastimar equipo local partir contragolpes, prácticamente cotejo resistir frente arremetidas ecuatorianos.En papel, importante participación capitán José Carvallo, notables apariciones evitar Barcelona quede goleada favor primer duelo llave.Iniciando segundo tiempo, Gonzalo Mastriani recibió centro área logró asistir Emmanuel Martínez. ‘8’ anticipó Nelinho Quina pudo rematar portería.Emmanuel Martínez aguardaba abrir marcador, forma notable intervino José Carvallo bloqueando tiro rostro. ‘1’ Universitario jugó logró imponerse dicha acción.Esto, embargo, alcanzó Universitario, segundo tiempo concedió goles perdió 2-0 Guayaquil, ida fase 2 Copa Libertadores.Barcelona SC vs Universitario: así arrancaron Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?