Universitario de Deportes y Barcelona SC se enfrentaron este miércoles en el estadio Monumental Banco Pichincha de Guayaquil, por el partido de ida de la Fase 2 de la Copa Libertadores de América.La ‘U’ intentó lastimar al equipo local a partir de los contragolpes, pero prácticamente durante todo el cotejo tuvo que resistir frente a las arremetidas de los ecuatorianos.En ese papel, fue importante la participación de su capitán José Carvallo, quien tuvo notables apariciones para evitar que Barcelona se quede con una goleada a favor en el primer duelo de la llave.Iniciando el segundo tiempo, Gonzalo Mastriani recibió un centro en el área y logró asistir a Emmanuel Martínez. El ‘8’ se anticipó a Nelinho Quina y pudo rematar a portería.Emmanuel Martínez aguardaba abrir el marcador, pero de forma notable intervino José Carvallo bloqueando el tiro con el rostro. El ‘1’ de Universitario se jugó todo y logró imponerse en dicha acción.Esto, sin embargo, no le alcanzó a Universitario, que en el segundo tiempo concedió goles y perdió por 2-0 en Guayaquil, en la ida de la fase 2 de la Copa Libertadores.Barcelona SC vs Universitario: así arrancaron por Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?