secretario EE.UU., Antony Blinken, aseguró miércoles Rusia listo lanzar invasión Ucrania podría hacerlo misma noche.En entrevista canal NBC, Blinken apuntó 'todo parece preparado Rusia lleve cabo gran agresión Ucrania' y, preguntado si cree invasión puede tener lugar misma noche, aseguró sí.Al ser insistido, jefe diplomacia estadounidense dijo 'no puede poner fecha u hora exacta' movimiento, insistió 'todo lugar Rusia proceda'.'Rusia situado fuerzas punto final preparación largo fronteras Ucrania', señaló Bliken, pese aseguró 'todavía oportunidad evitar gran agresión'.Advierten consecuencias masivasEn sentido, responsable estadounidense defendió sanciones anunciadas víspera Washington aliados respuesta reconocimiento ruso independencias autoproclamadas repúblicas separatistas ucranianas aseguró si Kremlin sigue adelante 'consecuencias masivas' 'precio Rusia pagar tiempo'.Estados Unidos lleva días advirtiendo invasión rusa inminente hoy Pentágono mostró convencido operación Moscú marcha, luz últimos movimientos.La crisis Ucrania agravado últimas horas después Rusia reconociera autoproclamadas repúblicas Donetsk Lugansk, región ucraniana Donbás, autorizara envío tropas zona. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.