Ánimos subidos en Universitario. Y es que en el partido que jugaron este miércoles ante el Barcelona SC, los cremas sufrieron en el primer tiempo. José Carvallo evidenció sus molestias.A poco del final de la primera parte (45'+1), el arquero de Universitario de Deportes se enojó con sus jugadores. Estos no estuvieron atentos a la marca en una acción que bien pudo terminar en gol a favor del Barcelona SC que dirige el director técnico Fabián Bustos.Posteriormente, el portero de Universitario salvó a su conjunto con una excelente atajada con su mano derecha. Casi en un mano a mano, Carvallo estuvo en gran momento en este cotejo por la ida de la Fase 2 de la Copa Libertadores 2022.José Carvallo protagonista del Universitario vs. Barcelona SCLos hombres de Álvaro Gutiérrez fueron superados por su rival de turno, aunque el primer tiempo quedó igualado sin goles.Hay que tener cuenta que la vuelta está programada para el miércoles 2 de febrero en el Estadio Nacional de Lima.Para este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera.En tanto, los locales salieron con Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez y Gonzalo Mastriani.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.