Ánimos subidos Universitario. partido jugaron miércoles Barcelona SC, cremas sufrieron primer tiempo. José Carvallo evidenció molestias.A final primera parte (45'+1), arquero Universitario Deportes enojó jugadores. atentos marca acción bien pudo terminar gol favor Barcelona SC dirige director técnico Fabián Bustos.Posteriormente, portero Universitario salvó conjunto excelente atajada mano derecha. Casi mano mano, Carvallo gran momento cotejo ida Fase 2 Copa Libertadores 2022.José Carvallo protagonista Universitario vs. Barcelona SCLos hombres Álvaro Gutiérrez superados rival turno, aunque primer tiempo quedó igualado goles.Hay tener cuenta vuelta programada miércoles 2 febrero Estadio Nacional Lima.Para partido, Universitario oncena conformada José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.En tanto, locales salieron Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez Gonzalo Mastriani.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.