finalice primer tiempo Barcelona SC vs Universitario ida Fase 2 Copa Libertadores, partido calentó. Aldo Corzo recriminó Byron Castillo Jr. aplicar fair play ¿Qué sucedió?Minuto 41, Carcelén trata centrar balón, esférico cayó cabeza Nelson Cabanillas. golpe tan duro peruano quedó tendido campo.Entonces, Byron Castillo vez esperar entren médicos, asistir Nelson Cabanillas, decidió seguir jugada. esto, Aldo Corzo acercó recriminarle ecuatoriano. Luego acercó Roberto Villamarín reclamar. Felizmente llegó mayores resto jugadores Universitario Barcelona acercarse separar. árbitro finalmente decidió sacarle tarjeta amarilla defensa peruano.Así momento tenso partido Barcelona SC vs UniversitarioEl once Barcelona SC Universitario con: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.En tanto, Universitario arrancó con: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera..