Antes que finalice el primer tiempo del Barcelona SC vs Universitario por la ida de la Fase 2 de la Copa Libertadores, el partido se calentó. Aldo Corzo recriminó a Byron Castillo Jr. por no aplicar el fair play ¿Qué sucedió?Minuto 41, Carcelén trata de centrar el balón, pero el esférico le cayó en la cabeza a Nelson Cabanillas. El golpe fue tan duro que el peruano quedó tendido en el campo.Entonces, Byron Castillo en vez de esperar que entren los médicos, para asistir a Nelson Cabanillas, decidió seguir con la jugada. Ante esto, Aldo Corzo se acercó para recriminarle al ecuatoriano. Luego se acercó Roberto Villamarín para reclamar. Felizmente no llegó a mayores porque el resto de jugadores de Universitario y Barcelona se acercarse para separar. El árbitro finalmente decidió sacarle tarjeta amarilla al defensa peruano.Así fue el momento tenso del partido entre Barcelona SC vs UniversitarioEl once de Barcelona SC ante Universitario fue con: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.En tanto, Universitario arrancó con: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera..