Bancadas oposición Congreso República presentaron miércoles mociones interpelar ministro Salud, Hernán Condori, ministro Justicia, Ángel Yldefonso, menos dos semanas Gabinete Ministerial presente solicitar voto confianza.La moción titular Ministerio Salud respaldada diversos legisladores bancada Avanza País Partido Morado. considera falta idoneidad Hernán Condori ocupar dicho cargo.Así continuidad representaría riesgo, debido situación afronta país tercera ola pandemia COVID-19..También exponen cuestionamientos Hernán Condori grabación compartida redes sociales, escucha hablar beneficios producto denominado agua arracimada. Además presunta promoción realizó Chanchamayo servicios ginecología pediatría cuenta dichas especialidades.En total, ministro Salud deberá responder pliego interpelatorio 9 preguntas representación nacional si moción admitida pleno Congreso.Interpelación ministro JusticiaPor parte, ministro Justicia, Ángel Yldefonso, afrontar interpelación cuestionamientos debido denuncia consignado declaración jurada intereses 12 mayo 2017 procurador adjunto regional Gobierno Regional Áncash.El pliego interpelatorio 10 preguntas pide ministro explique cargos públicos desempeñado manera cronológica si fecha algún proceso administrativo disciplinario Consejo Jurídico Estado.Esta moción respaldada legisladores diversas bancadas oposición, Renovación Popular, Fuerza Popular Partido Morado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?