Bancadas de oposición en el Congreso de la República presentaron este miércoles mociones para interpelar al ministro de Salud, Hernán Condori, y al ministro de Justicia, Ángel Yldefonso, a menos de dos semanas de que el Gabinete Ministerial se presente para solicitar el voto de confianza.La moción contra el titular del Ministerio de Salud fue respaldada por diversos legisladores de la bancada de Avanza País y el Partido Morado. En ella se considera la falta de idoneidad de Hernán Condori para ocupar dicho cargo.Así como que su continuidad representaría un riesgo, debido a la situación que afronta el país por la tercera ola de la pandemia de la COVID-19..También se exponen los cuestionamientos contra Hernán Condori por una grabación compartida en redes sociales, donde se le escucha hablar sobre beneficios de un producto denominado agua arracimada. Además de la presunta promoción que realizó en Chanchamayo sobre servicios de ginecología y pediatría cuando no cuenta con dichas especialidades.En total, el ministro de Salud deberá responder un pliego interpelatorio de 9 preguntas ante la representación nacional si es que la moción es admitida por el pleno del Congreso.Interpelación a ministro de JusticiaPor su parte, el ministro de Justicia, Ángel Yldefonso, también tendría que afrontar una interpelación por los cuestionamientos en su contra debido a una denuncia sobre que no habría consignado en su declaración jurada de intereses que el 12 de mayo de 2017 fue procurador adjunto regional del Gobierno Regional de Áncash.El pliego interpelatorio tiene 10 preguntas en la que se pide al ministro que explique los cargos públicos que ha desempeñado de manera cronológica y si es que a la fecha tiene algún proceso administrativo disciplinario ante el Consejo Jurídico del Estado.Esta moción fue respaldada por legisladores de diversas bancadas de oposición, como Renovación Popular, Fuerza Popular y el Partido Morado.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?