Universitario de Deportes y Barcelona SC se enfrentan este miércoles en el estadio Monumental Banco Pichincha de Guayaquil, por el partido de ida de la Fase 2 de la Copa Libertadores de América.Aunque el cuadro ecuatoriano, último semifinalista del certamen continental, es favorito en la llave, la 'U' arrancó el partido tratando de lastimar apostando por los contragolpes. El duelo comenzó abierto y en ese ritmo Barcelona contó con la incursión de Byron Castillo, que por muy poco consigue un penal parael local.Sobre los 8', Castillo desbordó por banda derecha y logró filtrarse en el área encarando a Nelson Cabanillas. Cuando buscaba contactar nuevamente con el balón, fue derribado por el lateral merengue.El comando técnico de Barcelona SC reclamó penal, lo mismo que Byron Castillo, pero Nelson Cabanillas se mostró seguro ante el árbitro José Argote que no cometió falta.Aunque la jugada fue muy rápida, efectivamente Cabanillas impactó primero con la pelota y debido a ello se dio la caída de Byron Castillo. Una intervención oportuna para salva a Universitario en Guayaquil.Barcelona SC vs Universitario: así arrancaron por Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?