Universitario Deportes Barcelona SC enfrentan miércoles estadio Monumental Banco Pichincha Guayaquil, partido ida Fase 2 Copa Libertadores América.Aunque cuadro ecuatoriano, último semifinalista certamen continental, favorito llave, 'U' arrancó partido tratando lastimar apostando contragolpes. duelo comenzó abierto ritmo Barcelona contó incursión Byron Castillo, consigue penal parael local.Sobre 8', Castillo desbordó banda derecha logró filtrarse área encarando Nelson Cabanillas. buscaba contactar nuevamente balón, derribado lateral merengue.El comando técnico Barcelona SC reclamó penal, mismo Byron Castillo, Nelson Cabanillas mostró seguro árbitro José Argote cometió falta.Aunque jugada rápida, efectivamente Cabanillas impactó primero pelota debido ello dio caída Byron Castillo. intervención oportuna salva Universitario Guayaquil.Barcelona SC vs Universitario: así arrancaron Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez, Gonzalo Mastriani.Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?