técnico Fabián Bustos dirige último partido técnico Barcelona SC Universitario Deportes, Copa Libertadores. argentino entrenador aceptó propuesta Santos, según medios brasileños.Según Globoesporte, Santos Brasil llegó acuerdo verbal Fabián Bustos tras . único falta directiva 'Peixe' envíe documentación firme contrato ligará cuadro brasileño dos temporadas.Debido 'Bustos aún contrato Barcelona Guayaquil, Santos debería pagar multa, considera alta', indica medio. Aunque UOL señaló Peixe deberá gastar rescisión club ecuatoriano debe dinero técnico. Fabián Bustos, 52 años, reemplazará Fábio Carille.Santos, grande SudaméricaDías atrás, aún posibilidad llegada Santos, Fabián Bustos, entrevista Uol Brasil, señaló Peixe 'más grande Sudamérica' juicio