El técnico Fabián Bustos dirige su último partido como técnico del Barcelona SC ante Universitario de Deportes, por la Copa Libertadores. El argentino entrenador aceptó la propuesta del Santos, según medios brasileños.Según Globoesporte, Santos de Brasil llegó a un acuerdo verbal con Fabián Bustos tras . Lo único que falta es que la directiva del 'Peixe' envíe la documentación para que firme el contrato que lo ligará con el cuadro brasileño por dos temporadas.Debido a que 'Bustos aún tiene contrato con Barcelona de Guayaquil, Santos debería pagar una multa, que no se considera alta', indica el medio. Aunque UOL señaló que el Peixe no deberá gastar en la rescisión porque el club ecuatoriano le debe dinero al técnico. Fabián Bustos, de 52 años, reemplazará a Fábio Carille.Santos, el más grande de SudaméricaDías atrás, cuando aún era una posibilidad su llegada a Santos, Fabián Bustos, en entrevista para Uol de Brasil, señaló que el Peixe era el 'más grande de Sudamérica' a su juicio