colección cartas Pokémon famoso youtuber Logan Paul posiblemente falsa, señalan fanáticos.Las cartas, valorizada 3.5 millones dólares, compradas Paul pasado diciembre.El youtuber aseguró cajas selladas autenticadas” tarjetas Pokémon primera edición. contenedores, aunque reales, causaron duda fanáticos: ¿puede haber aún tantas cartas primera generación mercado?Inició investigaciónLos youtubers Poké Beach Rattle empezaron recopilar información procedencia dichas cajas.Rastreando orígenes caja hacia atrás, primer avistamiento eBay Canadá, vendedor desconocido comentarios ofreciendo colección. Plagada errores, ningún motivo confiar vendedor, coleccionistas serios evitaron lista. Finalmente vendió marzo 2021 91 mil dólares canadienses (71,900 dólares estadounidenses), menos debería haber pagado 'Caja sellada fábrica primera edición conjunto base Pokémon'. Solo seis cajas general vendería alrededor 430 mil dólares.De acuerdo investigación usuarios, vendedor contó menos tres historias origen diferentes tarjetas tres personas diferentes.Eventualmente vendió cantidad revelada, comprador grabó video mostrando llegada declarando verificación parte compañía llamada Baseball Card Exchange (BBCE), según Poké Beach poca experiencia verificación cajas Pokémon.Este comprador luego vendió artículo coleccionista tarjetas deportivas 2,7 millones, luego vendió Paul 3,5 millones.Logan Paul anunció fin semana dirigía Chicago, visitar Baseball Card Exchange, 'verificar caso'. momento, escéptico afirmaciones. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.