La colección de cartas Pokémon del famoso youtuber Logan Paul posiblemente sea falsa, señalan unos fanáticos.Las cartas, valorizada en 3.5 millones de dólares, fueron compradas por Paul el pasado diciembre.El youtuber aseguró que eran cajas selladas y autenticadas” de tarjetas Pokémon de la primera edición. Los contenedores, aunque sí eran reales, causaron una duda en fanáticos: ¿puede haber aún tantas cartas de la primera generación en el mercado?Inició la investigaciónLos youtubers Poké Beach y Rattle empezaron a recopilar información sobre la procedencia de dichas cajas.Rastreando los orígenes de la caja hacia atrás, el primer avistamiento fue en eBay de Canadá, donde un vendedor desconocido sin comentarios estaba ofreciendo la colección. Plagada de errores, y sin ningún motivo para confiar en el vendedor, los coleccionistas serios evitaron la lista. Finalmente se vendió en marzo de 2021 por 91 mil dólares canadienses (71,900 dólares estadounidenses), mucho menos de lo que se debería haber pagado por una 'Caja sellada de fábrica de la primera edición del conjunto base de Pokémon'. Solo una de las seis cajas por lo general se vendería por alrededor de 430 mil dólares.De acuerdo a la investigación de los usuarios, el vendedor contó al menos tres historias de origen diferentes para las tarjetas a tres personas diferentes.Eventualmente se vendió por una cantidad no revelada, a un comprador que grabó un video mostrando su llegada y declarando su verificación por parte de una compañía llamada Baseball Card Exchange (BBCE), quien según Poké Beach tiene poca experiencia en la verificación de cajas Pokémon.Este comprador luego vendió el artículo a un coleccionista de tarjetas deportivas por 2,7 millones, quien luego se lo vendió a Paul por 3,5 millones.Logan Paul anunció que este fin de semana se dirigía a Chicago, para visitar el Baseball Card Exchange, para 'verificar el caso'. Por el momento, es escéptico a las afirmaciones. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.