La 'U' ajustó. Universitario visitó este miércoles al Barcelona SC en la ciudad de Guayaquil en partido correspondiente a la ida de la Fase 2 de la Copa Libertadores 2022.En el segundo tiempo, Universitario de Deportes sufrió con las arremetidas del Barcelona SC en el Estadio Monumental Banco Pichincha. En el 35' de la primera parte, Emmanuel Martínez falló una inmejorable ocasión en el área crema que tuvo al portero peruano José Carvallo como titular.En una buena jugada colectiva, Martínez llegó al área de Universitario y remató con su pie derecho. Pese a que había pasado la marca de la 'U', no estuvo claro en la definición.Así fue la jugada de Martínez frente a Universitario con Barcelona SCLos dirigidos por el entrenador Álvaro Gutiérrez fueron superados por su rival de turno, aunque el primer tiempo quedó igualado sin goles.Hay que tener cuenta que la vuelta está programada para el miércoles 2 de febrero en el Estadio Nacional de Lima.Para este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera.En tanto, los locales salieron con Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez y Gonzalo Mastriani.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.