'U' ajustó. Universitario visitó miércoles Barcelona SC ciudad Guayaquil partido correspondiente ida Fase 2 Copa Libertadores 2022.En segundo tiempo, Universitario Deportes sufrió arremetidas Barcelona SC Estadio Monumental Banco Pichincha. 35' primera parte, Emmanuel Martínez falló inmejorable ocasión área crema portero peruano José Carvallo titular.En buena jugada colectiva, Martínez llegó área Universitario remató pie derecho. Pese pasado marca 'U', claro definición.Así jugada Martínez frente Universitario Barcelona SCLos dirigidos entrenador Álvaro Gutiérrez superados rival turno, aunque primer tiempo quedó igualado goles.Hay tener cuenta vuelta programada miércoles 2 febrero Estadio Nacional Lima.Para partido, Universitario oncena conformada José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.En tanto, locales salieron Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñonez; Leonai Souza, Michael Carcelen, Leandro Martínez, Cristian Penilla; Gabriel Cortez Gonzalo Mastriani.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.