Manchester United complicada visita Wanda Metropolitano enfrentar Atlético Madrid partido ida octavos final Champions League. ‘Red Devils’ dominados, costó complicar portería Jan Oblak, acción progresó carril central alcanzó gol empate Anthony Elanga.Cristiano Ronaldo parte once titular Manchester United aunque ‘Bicho’ máximo goleador Champions League, además haberle convertido 25 veces Atlético, ocasiones claras provocar peligro.Pese ello, Cristiano Ronaldo mostró conforme resultado ida regresar capital española, brilló camiseta Real Madrid.“Siempre gran sensación vuelta Madrid, pocas ciudades mundo aprendido llamar “hogar”. Grandes sensaciones, grandes jugadores, gran partido, ¡esto Champions League! ¡La madre todas competiciones clubes!”, escribió portugués cuenta Instagram. Cristiano Ronaldo positivo tras Atlético vs. ManchesterLa llave definirá Old Trafford 15 marzo Cristiano Ronaldo confía Manchester United pueda encaminar clasificación cuartos final Champions League.“Ahora oportunidad cerrar estadio, mostrando Old Trafford siempre ‘El Teatro Sueños’. último, menos importante, ¡gracias increíbles seguidores! ¡Su presencia hace fuertes juntos saldremos adelante! ¡Vamos, diablos!”, expresó ‘CR7’.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?