Manchester United tuvo una complicada visita al Wanda Metropolitano para enfrentar a Atlético de Madrid por el partido de ida de los octavos de final de la Champions League. Los ‘Red Devils’ fueron dominados, les costó complicar la portería de Jan Oblak, pero una acción que progresó en el carril central alcanzó para el gol del empate de Anthony Elanga.Cristiano Ronaldo fue parte del once titular de Manchester United y aunque el ‘Bicho’ es el máximo goleador de la Champions League, además de haberle convertido 25 veces al Atlético, no tuvo ocasiones claras para provocar peligro.Pese a ello, Cristiano Ronaldo se mostró conforme con el resultado de la ida y también por regresar a la capital española, donde brilló con la camiseta del Real Madrid.“Siempre es una gran sensación estar de vuelta en Madrid, una de las pocas ciudades del mundo que he aprendido a llamar “hogar”. Grandes sensaciones, grandes jugadores, gran partido, ¡esto es Champions League! ¡La madre de todas las competiciones de clubes!”, escribió el portugués en su cuenta de Instagram. Cristiano Ronaldo positivo tras el Atlético vs. ManchesterLa llave se definirá en Old Trafford el 15 de marzo y Cristiano Ronaldo confía que Manchester United pueda encaminar su clasificación a los cuartos de final de la Champions League.“Ahora tenemos la oportunidad de cerrar esto para nosotros en nuestro estadio, mostrando a todos por qué Old Trafford es y siempre será ‘El Teatro de los Sueños’. Por último, pero no menos importante, ¡gracias a nuestros increíbles seguidores! ¡Su presencia nos hace más fuertes y juntos saldremos adelante! ¡Vamos, diablos!”, expresó ‘CR7’.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?