congresista Perú Libre, Waldemar Cerrón, solicitó Poder Judicial declare vacancia inmediata cargo defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, mediante demanda constitucional acción cumplimiento.A través expediente 01313-2022-0-1801-JR-DC-05, Waldemar Cerrón indicó Corte Superior Justicia interpuso demanda proceso cumplimiento ordene presidenta Congreso, María Carmen Alva, cumplimiento funciones declare vacancia manera inmediata defensor Pueblo, Walter Gutiérrez.'E inicie procedimiento nombramiento nuevo defensor Pueblo, conforme ley', señala documento.Fundamentación petitorioWaldemar Cerrón recordó Walter Gutiérrez elegido Congreso 2016 ejercer cargo Defensor Pueblo periodo cinco años, 'el mismo vencido 7 septiembre 2021', que, afirmó, configura automáticamente causal cese referido funcionario.'Que vacancia Defensor Pueblo declarada Presidente Congreso, vez declarada vacancia deberá iniciar procedimiento nombramiento nuevo Defensor Pueblo', precisó fundamentación petitorio. Además, parlamentario explicó vez declarada vacancia Defensor Pueblo persona debe reemplazarlo 'en caso ausencia, impedimento temporal cese', deberá ser primera adjunta, según refiere Ley Orgánica Defensoría Pueblo.Sin embargo, Waldermar Cerrón, aseguró pese requerimientos realizados, María Carmen Alva 'renuente' cumplir dicho mandato legal establecido vulnerando Reglamento Congreso República.'Con accionar omisivo señora Presidenta Congreso, congresista María Carmen Alva, vulnera derecho asegurar eigir eficacia lass normas legales principio seguridad jurídica', expresó documento.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.