edición 34 “Premio nuestro”, prestigiosos música latina, llevará cabo jueves 24 febrero, FTX Arena Miami, transmitido, años, cadena Univisión, organizadora vento.La ceremonia premiación comenzará 7 p.m., hora Perú, aunque 6 p.m. podrá ver clásica antesala, denominada “Noche Estrellas”, muestra paso invitados alfombra roja.¿En canales cable puede ver Univisión?DirecTV: 760Claro TV: 120¿Qué artistas nominaciones?Tres artistas pelean mayor número categorías. Hablamos colombianos Camilio J Balvin, así mexicano Christian Nodal, participan diez categorías cada uno.De tres, Camilo dos canciones participando categoría “Canción Año Pop”; “Amén” “Vida Rico”. tanto, disco “Mis Manos” competirá “Álbum Año” “Álbum Año Pop”.A tres, siguen artistas urbanos Bad Bunny Karol G, nueve nominaciones; ambos pueden llevarse galardón “Artista Premio Año”. ocho nominaciones, Calibre 50, Carlos Rivera, Farruko, Jhay Cortez, Maluma, Myke Towers Rauw Alejandro.Vive momentoLa temática elegida año “Vive Momento”, busca recobrar optimismo alegría tras casi dos años pandemia global.En total 166 artistas sido nominados largo 35 categorías, nuevas “DJ Año”, “Canción Año” tres géneros distintos: Pop,Urbano Dance; “La Mezcla Perfecta Año”.'Premio Nuestro' reconocerá Maluma rendirá homenaje Vicente FernándezEl cantante colombiano Maluma recibirá galardón 'ídolo global' gala 'Premio Nuestro', lugar Miami 24 febrero arrancará homenaje fallecido 'Rey rancheras', Vicente Fernández.Otra novedad cantante español David Bisbal unirá Alejandra Espinoza, Gabriel Soto Yuri presentador evento honor música latina, transmitirá directo Univision FTX Arena Miami.La trigésimo cuarta edición premios conceden votación popular sigue dando sorpresas falta semana. Maluma, 8 nominaciones año recibido premio 5 ocasiones, hará presentación especial escenario.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.