La edición 34 del “Premio lo nuestro”, uno de los más prestigiosos de la música latina, se llevará a cabo el jueves 24 de febrero, en la FTX Arena de Miami, y será transmitido, como todos los años, por la cadena Univisión, organizadora del vento.La ceremonia de premiación comenzará a las 7 p.m., hora de Perú, aunque desde las 6 p.m. se podrá ver la clásica antesala, denominada “Noche de Estrellas”, donde se muestra el paso de los invitados por la alfombra roja.¿En qué canales de cable se puede ver Univisión?DirecTV: 760Claro TV: 120¿Qué artistas tiene más nominaciones?Tres son los artistas que pelean por un mayor número de categorías. Hablamos de los colombianos Camilio y J Balvin, así como del mexicano Christian Nodal, quienes participan en diez categorías cada uno.De los tres, Camilo tiene dos canciones participando en la categoría “Canción del Año Pop”; estas son “Amén” y “Vida de Rico”. En tanto, su disco “Mis Manos” competirá en por “Álbum del Año” y “Álbum del Año Pop”.A estos tres, les siguen los artistas urbanos Bad Bunny y Karol G, con nueve nominaciones; ambos pueden llevarse el galardón “Artista Premio lo Nuestro del Año”. Con ocho nominaciones, están Calibre 50, Carlos Rivera, Farruko, Jhay Cortez, Maluma, Myke Towers y Rauw Alejandro.Vive el momentoLa temática de elegida para este año es “Vive el Momento”, con la cual se busca recobrar el optimismo y la alegría tras los casi dos años de pandemia global.En total 166 artistas han sido nominados a lo largo de las 35 categorías, entre las que hay algunas nuevas como “DJ del Año”, “Canción del Año” en los tres géneros distintos: Pop,Urbano y Dance; y “La Mezcla Perfecta del Año”.'Premio lo Nuestro' reconocerá a Maluma y rendirá homenaje a Vicente FernándezEl cantante colombiano Maluma recibirá el galardón 'ídolo global' en la gala del 'Premio Lo Nuestro', que tendrá lugar en Miami el 24 de febrero y arrancará con un homenaje al fallecido 'Rey de las rancheras', Vicente Fernández.Otra novedad es que el cantante español David Bisbal se unirá a Alejandra Espinoza, Gabriel Soto y Yuri como presentador de este evento en honor a la música latina, que se transmitirá en directo por Univision desde el FTX Arena de Miami.La trigésimo cuarta edición de estos premios que se conceden por votación popular sigue dando sorpresas a falta de una semana. Maluma, que tiene 8 nominaciones este año y ha recibido el premio en 5 ocasiones, también hará una presentación especial en el escenario.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.