largo trayectoria, Daft-Punk usado diversos cascos da aspecto robots incógnitos.A pesar haberse revelado rostros años carrera, dupla dejaron utilizar cascos.Después casi 30 años carrera musical, disolución grupo francés, quitó interrogantes dejado largo años grupo creado Guy Manuel Homen-Christo Thomas Bangalter, siendo saber porqué uso frecuente cascos.Conoce historia detrás icónicos cascos Daft Punk¿Sabías cascos primeros accesorios emplearon mantenerse anonimato? Pues dueto francés, inicio carrera, ponían bolsas negras cabeza, queda constatado primeras entrevistas televisión.Después, Homem-Christo Thoma Bagalter pasaron usar casos pelucas, primero usó cabellera oscura color rubio. accesorios convencía todo; ello, Daft Punk decidió utilizar únicamente cascos, dando paso icónicos accesorios parte trayectoria música electrónica.En conversación Daft Punk mantenía revista Rolling Stone, dúo señaló uso casos hacerse interesantes mantener anonimato rostros, sino intereses teatrales expresaban mediante personificación dieron. “Estamos interesados líneas ficción realidad, creando personas ficticias existen vida real”, manifestaron. Además, confesaron gusto teatro debe inspiración artistas pop, Kiss, Ziggy Stardust Kraftwerk.NUESTROS PODCASTS“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.