Guaraní Paraguay amargó debut histórico América Mineiro Copa Libertadores vencerlo 1-0 visita Belo Horizonte miércoles, resultado motiva sellar pase tercera fase próxima semana Asunción.Aunque registraron 25 remates portería rival, seis directos arco colombiano Devis Vásquez, 'conejos' Marquinhos Santos hallaron fórmula gol Estadio Independência, capital Minas Gerais.Pero visitantes, cambio, bastó contragolpe cierre juego, Josué Colman (90+1), llevarse botín casa paso respirar poco, tras flojo comienzo liga.El ganador llave enfrentará vencedor serie Barcelona Ecuador Universitario Deportes Perú cupo fase grupos.El partido vuelta segunda fase disputará próximo miércoles capital paraguaya.América Mineiro vs. Guaraní DIRECTO: transmisión minuto minutoAmérica MG, 109 años historia, recibirá Guaraní primera participación Copa Libertadores, torneo clasificó después buena actuación Brasileirao 2021.El 'Coelho reforzó temporada jugadores experiencia torneo suramericano. zaguero argentino Germán Conti creativo colombiano Juan Pablo 'el Indio' Ramírez, ambos provenientes Bahía, lateral paraguayo Raúl Cáceres, vecino Cruzeiro defendió Brasil Vasco da Gama, llegaron año.El técnico Marquinhos Santos deberá utilizar toda legión extranjera, excepción Ramírez, pesar buenas actuaciones pocos minutos jugado Campeonato Mineiro, torneo regional Minas Gerais, continuará banco reservas.Guaraní, técnico español Fernando Jubero, cumple pobre campaña Torneo Apertura primera división paraguaya, ocupa undécima penúltima posición solo 1 punto, 8 líder Resistencia.En plantilla 'El Aborigen' portero colombiano Devis Vásquez, zaguero argentino Guillermo Benítez centrocampista uruguayo Rodrigo Fernández.El vencedor serie brasileños paraguayos encontrará tercera fase ganador llave disputan Barcelona SC Universitario Deportes.América Mineiro vs. Guaraní: alineaciones posibles Copa LibertadoresAmérica: Cavichioli; Raúl Cáceres, Germán Conti, Iago Maidana, Jao Paulo; Zé Ricardo, Juninho Valoura, Sasse; Felipe Azevedo, Orlando Berrío Rodolfo Henrique Almeida. DT: Marquinhos Santos.Guaraní: Devis Vásquez; Rodi Ferreira, Marcos Cáceres, Roberto Fernández, Guillermo Benítez; Ángel Benítez, Rodrigo Fernández, Jorge Mendoza, Alberto Contrera; Josué Colmán Fernando Fernández. DT: Fernando Jubero.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?