Guaraní de Paraguay amargó el debut histórico del América Mineiro en la Copa Libertadores al vencerlo 1-0 en su visita a Belo Horizonte este miércoles, un resultado que lo motiva para sellar su pase a la tercera fase la próxima semana en Asunción.Aunque registraron 25 remates sobre la portería rival, seis de ellos directos al arco del colombiano Devis Vásquez, los 'conejos' de Marquinhos Santos no hallaron la fórmula del gol en el Estadio Independência, en la capital del estado de Minas Gerais.Pero a los visitantes, en cambio, les bastó un contragolpe en el cierre del juego, de Josué Colman (90+1), para llevarse el botín a casa y de paso respirar un poco, tras un flojo comienzo en la liga.El ganador de esta llave se enfrentará con el vencedor de la serie entre el Barcelona de Ecuador y Universitario de Deportes de Perú por un cupo a la fase de grupos.El partido de vuelta de la segunda fase se disputará el próximo miércoles en la capital paraguaya.América Mineiro vs. Guaraní EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAmérica MG, con 109 años de historia, recibirá a Guaraní en su primera participación en la Copa Libertadores, torneo al que se clasificó después de su buena actuación en el Brasileirao 2021.El 'Coelho se reforzó para esta temporada con jugadores de experiencia en el torneo suramericano. El zaguero argentino Germán Conti y el creativo colombiano Juan Pablo 'el Indio' Ramírez, ambos provenientes del Bahía, y el lateral paraguayo Raúl Cáceres, que estaba en el vecino Cruzeiro y ya defendió también en Brasil al Vasco da Gama, llegaron para este año.El técnico Marquinhos Santos deberá utilizar a toda la legión extranjera, con excepción de Ramírez, quien a pesar de sus buenas actuaciones en los pocos minutos que ha jugado en el Campeonato Mineiro, el torneo regional de estado de Minas Gerais, continuará en el banco de reservas.Guaraní, del técnico español Fernando Jubero, cumple una pobre campaña en el Torneo Apertura de la primera división paraguaya, en el que ocupa la undécima y penúltima posición con solo 1 punto, a 8 del líder Resistencia.En la plantilla de 'El Aborigen' están el portero colombiano Devis Vásquez, el zaguero argentino Guillermo Benítez y el centrocampista uruguayo Rodrigo Fernández.El vencedor de la serie entre brasileños y paraguayos se encontrará en la tercera fase con el ganador de la llave que disputan el Barcelona SC y Universitario de Deportes.América Mineiro vs. Guaraní: alineaciones posibles por Copa LibertadoresAmérica: Cavichioli; Raúl Cáceres, Germán Conti, Iago Maidana, Jao Paulo; Zé Ricardo, Juninho Valoura, Sasse; Felipe Azevedo, Orlando Berrío y Rodolfo o Henrique Almeida. DT: Marquinhos Santos.Guaraní: Devis Vásquez; Rodi Ferreira, Marcos Cáceres, Roberto Fernández, Guillermo Benítez; Ángel Benítez, Rodrigo Fernández, Jorge Mendoza, Alberto Contrera; Josué Colmán y Fernando Fernández. DT: Fernando Jubero.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?