Cuatro integrantes de una familia, entre ellos dos niños, fueron hallados muertos en su vivienda ubicada en el caserío Carpinteros del distrito de Chalaco provincia de Morropón, región Piura, informó la Policía Nacional.Las primeras investigaciones de la División de Investigación Criminal (Divincri) apuntan a que habrían fallecido envenenados luego de tomar un brebaje para curarse de un presunto hechizo.La policía reveló que se habría identificado a los presuntos sospechosos de planear y ejecutar este envenenamiento. Se trata la señora Cleotilde Núñez Barco, su hijo Tito Barco Núñez, y un menor de 16 años. La hipótesis inicial indica que el móvil del crimen sería un lío de tierras por herencia familiar, detalló el jefe de la División de Investigación Criminal, Jaime Rojas Ríos.“Se ha capturado a unos familiares lamentablemente. Es un hecho que aún está por determinarse de manera fehaciente, pero tenemos la hipótesis que el móvil habría sido la herencia, el apoderarse o tener dominio de terrenos agrícolas”, expresó el jefe policial.Los fallecidos fueron identificados como Eloy Barco Cruz, Eulogio Núñez Barco, y los niños de nombre Euler y Esmeralda de seis y ocho años.La declaración recabada al menor detalla que la señora Cleotilde Núñez Barco y su hijo Tito Barco Núñez, le pidieron que se contacte con los fallecidos para que tomen el brebaje preparado por un supuesto curandero.Los presuntos responsables permanecen detenidos y se espera que la fiscal Gabriela Burgos solicite su prisión preventiva en las próximas horas.Asimismo, se realizará un examen toxicológico para determinar que sustancia consumieron las víctimas y de esta manera esclarecer los hechos.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.