Cuatro integrantes familia, dos niños, hallados muertos vivienda ubicada caserío Carpinteros distrito Chalaco provincia Morropón, región Piura, informó Policía Nacional.Las primeras investigaciones División Investigación Criminal (Divincri) apuntan fallecido envenenados luego tomar brebaje curarse presunto hechizo.La policía reveló identificado presuntos sospechosos planear ejecutar envenenamiento. trata señora Cleotilde Núñez Barco, hijo Tito Barco Núñez, menor 16 años. hipótesis inicial indica móvil crimen lío tierras herencia familiar, detalló jefe División Investigación Criminal, Jaime Rojas Ríos.“Se capturado familiares lamentablemente. hecho aún determinarse manera fehaciente, hipótesis móvil sido herencia, apoderarse tener dominio terrenos agrícolas”, expresó jefe policial.Los fallecidos identificados Eloy Barco Cruz, Eulogio Núñez Barco, niños nombre Euler Esmeralda seis ocho años.La declaración recabada menor detalla señora Cleotilde Núñez Barco hijo Tito Barco Núñez, pidieron contacte fallecidos tomen brebaje preparado supuesto curandero.Los presuntos responsables permanecen detenidos espera fiscal Gabriela Burgos solicite prisión preventiva próximas horas.Asimismo, realizará examen toxicológico determinar sustancia consumieron víctimas manera esclarecer hechos.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.