Gana 2 entradas para el partido Sporting Cristal vs UTC por La Liga 1, sólo responde correctamente a las preguntas que formulen los conductores de Fútbol como Cancha relacionadas con Sporting Cristal, llamando al 212 4100 o al 212 7165. Los ganadores serán anunciados el jueves 24 de febrero del 2022 en el programa Fútbol Como Cancha a partir de las dos de la tarde.¡No dejes de participar!TÉRMINOS Y CONDICIONESDATOS DE LA PROMOCION COMERCIALDenominación de la promoción: FÚTBOL COMO CANCHA TE REGALA DOS ENTRADAS PARA EL PARTICO DE SPORTING CRISTAL VS UTCÁmbito que abarca la promoción: LimaDuración de la promoción: 01 díaFecha de inicio: 24 de febrero del 2022Fecha de finalización: 24 de febrero del 2022Número de sorteos: 02 sorteosFechas y hora de los sorteos:Jueves 24 de febrero del 2022 en el horario de 14:00 a 16:00 horasMECANISMO Y CONDICIONES DE LA PROMOCIÓNLas personas que deseen participar de la presente promoción deberán llamar a los números 212 4100 o al 212 7165 cuando los conductores del programa Fútbol como Cancha - que se emite de lunes a viernes de 14:00 a 16:00 horas por la señal de RPP Noticias a nivel nacional -formulen preguntas relacionadas con el equipo Sporting Cristal.Ganan las primeras llamadas que ingresen, inmediatamente después de haberse formulado la pregunta y contesten correctamente.Los ganadores serán anunciados el jueves 24 de febrero del 2022, durante el programa Fútbol como Cancha.El personal de GRUPORPP S.A.C. se pondrá en contacto vía telefónica con los ganadores para coordinar la entrega de sus premios.DATOS DEL PREMIOSerán (2) dos ganadores, que tendrán la oportunidad de ganar (1) un premio según el siguiente detalle:CONDICIONES Y/O RESTRICCIONES1. Solo podrán participar personas mayores de edad.2. Podrán participar de la promoción todas las personas naturales con nacionalidad peruana y residentes en Lima - Perú.3. GRUPORPP se contactará con el ganador una vez que se haya anunciado los nombres de los ganadores.4. GRUPORPP S.A..C exhorta a los participantes de la presente promoción que consignen correctamente sus datos personales.5. GRUPORPP S.A.C. hace de conocimiento al participante que haya resultado ganador y que no hayan sido contactado, se deberá a consecuencia de los siguientes supuestos:• El participante que haya resultado ganador no contesta de manera continua las llamadas realizadas por nuestro personal al número consignado por el mismo.• El participante que haya resultado ganador consignó de manera errónea un número invalido en el formato de participación.• El participante que haya resultado ganador consignó un número de un tercero que no mantiene ningún tipo de relación con el mismo.• El participante que haya resultado ganador consignó un número que se encuentra fuera de servicio y/o apagado.GRUPORPP exhorta a los participantes de la presente promoción que consignen correctamente sus números de contacto, con la finalidad que, no incurran en los supuestos arriba señalados.6. El ganador no podrá solicitar la variación del premio que reciba. El premio no podrá ser canjeado por ningún otro bien y/o servicio. Asimismo, no podrá exigirse el canje del premio total o parcial por dinero en efectivo, ni por ninguna otra prestación, aun cuando el ganador no pueda gozar del premio total o parcialmente por cualquier causa.7. No participan de la promoción colaboradores de GRUPORPP S.A.C ni familiares hasta de tercera generación, ni cualquier persona implicada laboralmente en la producción, promoción, difusión y administración de esta. Bajo ningún concepto se remplazará el premio que se haya perdido o robado o dañado luego de haber sido entregado satisfactoriamente al ganador.8. GRUPORPP S.A.C. deja constancia que los participantes de la presente promoción que utilicen mecanismos irregulares denominados ethical hacking, robots.txt, bots y/o cualquier otra modalidad electrónica irregular, que busque vulnerar nuestro sistema aleatorio de elección de participantes; y así, tener mayores probabilidades de ser aleatoriamente elegidos, serán eliminados de la presente promoción y vetados de manera indefinida de todas las promociones comerciales que GRUPORPP S.A.C. organice. Asimismo, GRUPORPP S.A.C. se reserva el derecho legítimo de tomar las acciones legales correspondientes, sin perjuicio de requerir la indemnización por daños y perjuicios contra aquellos participantes que pretendan vulnerar la transparencia y libre desarrollo de sus promociones comerciales.Al participar de la promoción, se acepta el contenido de estas bases integralmente.De conformidad con la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos Personales (“Ley”) y su Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, el participante de la presente promoción otorga expresamente su consentimiento para el tratamiento de sus datos personales, que sean obtenidos a través de la información proporcionada a GRUPORPP S.A.C. en la presente campaña.El participante otorga consentimiento para que sus datos personales sean utilizados en la gestión administrativa y comercial que GRUPORPP S.A.C. realice, relacionadas a actividades que realiza.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.