El presidente de la República, Pedro Castillo, ha dispuesto un incremento en el despliegue de efectivos de la Policía Nacional y personal de las Fuerzas Armadas para combatir la inseguridad ciudadana.Así lo señaló en conferencia de prensa el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, quien indicó que el mandatario atendió los pedidos de los alcaldes de la Mancomunidad de Lima con quienes se reunieron en vísperas.“El señor presidente de la República ha dispuesto que haya más presencia de las fuerzas policiales y los militares en la calle para garantizar la seguridad de las personas, pues eso es lo que nos han reclamado la mancomunidad de alcaldes. La seguridad ciudadana es el problema más grave que tenemos en este momento, pero es el que lo vamos a resolver”, dijo.Trabajo conjuntoEl titular del Consejo de Ministros indicó que el objetivo del Gobierno es detener la delincuencia y garantizar la seguridad ciudadana. Para ello, además del apoyo de las Fuerzas Armadas, se trabajará con los serenazgos y las juntas vecinales.“Todos debemos contribuir para limpiar nuestras ciudades, para brindar seguridad, para que todos vivamos con paz, con orden y podamos desarrollar nuestras actividades libremente y sin correr ningún peligro”, indicó.EstrategiasComo parte de la estrategia del Gobierno para combatir la inseguridad ciudadana, el representante del Ejecutivo indicó que se realizarán operativos para cerrar todos los mercados donde se comercien productos robados.Manifestó también que se tiene que combatir directamente la prostitución, a fin de evitar la proliferación de enfermedades de transmisión sexual y la delincuencia que genera el proxenetismo.El ministro del Interior, Alfonso Chávarry, se pronunció también sobre este punto tras el asesinato de dos trabajadoras sexuales en el Cercado de Lima. Según precisó, Inteligencia de la Policía Nacional del Perú realizará labores en la zona del crimen para dar con los responsables.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?