presidente República, Pedro Castillo, dispuesto incremento despliegue efectivos Policía Nacional personal Fuerzas Armadas combatir inseguridad ciudadana.Así señaló conferencia prensa jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, indicó mandatario atendió pedidos alcaldes Mancomunidad Lima reunieron vísperas.“El señor presidente República dispuesto presencia fuerzas policiales militares calle garantizar seguridad personas, pues reclamado mancomunidad alcaldes. seguridad ciudadana problema grave momento, vamos resolver”, dijo.Trabajo conjuntoEl titular Consejo Ministros indicó objetivo Gobierno detener delincuencia garantizar seguridad ciudadana. ello, además apoyo Fuerzas Armadas, trabajará serenazgos juntas vecinales.“Todos debemos contribuir limpiar ciudades, brindar seguridad, vivamos paz, orden podamos desarrollar actividades libremente correr ningún peligro”, indicó.EstrategiasComo parte estrategia Gobierno combatir inseguridad ciudadana, representante Ejecutivo indicó realizarán operativos cerrar mercados comercien productos robados.Manifestó combatir directamente prostitución, fin evitar proliferación enfermedades transmisión sexual delincuencia genera proxenetismo.El ministro Interior, Alfonso Chávarry, pronunció punto tras asesinato dos trabajadoras sexuales Cercado Lima. Según precisó, Inteligencia Policía Nacional Perú realizará labores zona crimen dar responsables.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?