titular Gabinete, Aníbal Torres, anunció Gobierno informará viernes detalles nuevos aforos espacios cerrados abiertos país.Durante conferencia prensa tras Consejo Ministros, Aníbal Torres indicó 'flexibilización aforos' 'muy beneficioso' apertura mercado.'El detalle aforos vamos presentar día viernes, completando estudio científico hablado Ministerio Salud', dijo.Aníbal Torres aclaró principio defiende Gobierno 'fue, siempre' primero salud, después economía. 'Ahora salud, medidas llevado cabo vacunación masiva llevando cabo, permite disminuir aforos', agregó.'No medida populista'Hace días, ministro Salud, Hernán Condori, anunció próximo miércoles 23 febrero planteará sesión Consejo Ministros autorice 100% aforo objetivo impulsar reactivación económica país.En vísperas, titular Minsa defendió propuesta cuestionamiento exfuncionarios diversos sectores. Además, descartó trate iniciativa populista recordó respalda criterios Organización Mundial Salud (OMS).'No medida populista haciendo recién. toda pandemia evalúa cada quince días, cada semana, curva epidemiológica disminuyendo cantidad casos COVID-19', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.