miércoles Universitario Deportes medirá Barcelona SC segunda ronda Copa Libertadores y, parte, decenas hinchas 'cremas' llegaron estadio Monumental Banco Pichincha alentar equipo.Según pudo registrar Martín Bustamante, corresponsal RPP Noticias, hinchas Universitario solo llegaron Ecuador sino viajaron vía terrestre aérea poder ver debut 'merengues' Libertadores. ► Sigue VIVO minuto minuto partido Barcelona vs Universitario recuerda, Universitario Deportes viene caer 2-1 Carlos Stein Liga 1, anterioridad ganó 3-0 dos primeros encuentros Academia Cantolao San Martín torneo local.Asimismo, equipo dirigido Álvaro Gutiérrez cuenta dos bajas considerables encuentro. lado, Hernán Novick todavía pudo recuperar 100% fractura dedo pie derecho. otro, Alberto Quintero encuentra suspendido haber recibido tarjeta roja partido Palmeiras 2021.El once 'crema' afrontar Barcelona Guayaquil José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Luis Urruti, Roberto Villamarín Álex Valera.