Este miércoles Universitario de Deportes se medirá ante Barcelona SC  por la segunda ronda de la Copa Libertadores y, por su parte, decenas de hinchas 'cremas' llegaron hasta el estadio Monumental Banco Pichincha para alentar a su equipo.Según pudo registrar Martín Bustamante, corresponsal de RPP Noticias, hinchas de Universitario no solo llegaron desde Ecuador sino que muchos de ellos viajaron por vía terrestre y aérea para poder ver el debut de los 'merengues' en Libertadores. ► Sigue EN VIVO el minuto a minuto del partido entre Barcelona vs Universitario Como se recuerda, Universitario de Deportes viene de caer por 2-1 ante Carlos Stein por la Liga 1, pero con anterioridad ganó por 3-0 los dos primeros encuentros que tuvo ante Academia Cantolao y San Martín por el torneo local.Asimismo, el equipo dirigido por Álvaro Gutiérrez cuenta con dos bajas considerables para este encuentro. De un lado, Hernán Novick que todavía no se pudo recuperar al 100% de una fractura en el dedo del pie derecho. Del otro, Alberto Quintero que se encuentra suspendido por haber recibido tarjeta roja en el partido ante Palmeiras del 2021.El once 'crema' para afrontar a Barcelona de Guayaquil será con José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Luis Urruti, Roberto Villamarín y Álex Valera.