noche 22 febrero llevó cabo evento presentación nuevo disco Kanye West, “Donda 2”, lugar estadio béisbol Marlins Miami, contó participación diversos invitados, cantante pianista Alicia Keys, denunciado agresión sexual, Marilyn Manson.El evento transmitido través cines Imax, YouTube Stem Player, plataforma recién creada rapero; comenzó quema casa, ubicada centro campo, Kanye rodeando medida interpretaba canciones nuevo disco.Migos, trío Atlanta, primeros invitados aparecer campo. Luego vino Pusha T, interpretó nueva canción “Diet Coke”, cuyo video aparece Kanye West.Acto seguido escuchó voz vicepresidente Unidos, Kamala Harris, recordada conversación Joe Biden día ganaron elección: recordado “We did it, Joe” (“Lo hicimos, Joe”) sido sampleado West nuevos temas. otro, pudo escuchar voz aún esposa Kim Kardashian.Invitados polémicosA nadie extrañó Kanye West invitó escenario dos músicos que, últimos meses, ojo tormenta: Marilyn Manson DaBaby. primero sido acusado expareja Evan Rachel Wood mujeres agresión sexual, hecho despedido disquera.En tanto, DaBaby comentarios discriminatorios homofóbicos presentación festival Rolling Loud, realizado noviembre año pasado. pesar haberse disculpado, cantante sigue cancelado diversos festivales.Por ello, sorprendió aparición Alicia Keys, entró campo acompañada rapero Fivio Foreign, interpretó nuevo single “City of gods”.Otra invitado llamó atención Soulja Boy, rapero hace enfrentado anfitrión evento. duda Kanye West artista sabe capitalizar críticas polémica rodea.Kanye West comunica álbum Donda 2 solo disponible reproductor Stem PlayerEl artista Kanye West largo historial desafiar plataformas transmisión tradicionales, igual métodos promoción lanzamiento álbumes.Su último álbum titula Donda 2, fecha lanzamiento 22 febrero. embargo, pocos días esperado album, Kanye West anunció esperado álbum solo disponible plataforma Stem Player.Stem PlayerEste dispositivo Ye lanzó año pasado año colaboración firma tecnológica Kano Computing permite usuario manipular diferentes pistas canción escuchando través control sistema deslizadores luminosos.Se pueden añadir mezcla loops efectos sonido, controlar forma independiente voz, batería, bajo cosas. pueden guardar mezclas realicen descargar música quiera reproductor conectándolo ordenador mediante interfaz web.Las dudas referente álbum dispositivo si actuales poseedores Stem Player podrán descarga nuevo álbum si solo disponible nuevos compradores. Cabe acotar dispositivo valor 200 dólares.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.