La noche del 22 de febrero se llevó a cabo el evento de presentación del nuevo disco de Kanye West, “Donda 2”, que tuvo lugar en el estadio de béisbol de los Marlins de Miami, y contó con la participación de diversos invitados, entre ellos la cantante y pianista Alicia Keys, y el denunciado por agresión sexual, Marilyn Manson.El evento fue transmitido a través de cines Imax, YouTube y Stem Player, la plataforma recién creada por el rapero; y comenzó con la quema de una casa, ubicada al centro del campo, la cual Kanye fue rodeando a medida que interpretaba algunas canciones del nuevo disco.Migos, el trío de Atlanta, fueron unos de los primeros invitados en aparecer en el campo. Luego vino Pusha T, quien interpretó su nueva canción “Diet Coke”, en cuyo video aparece Kanye West.Acto seguido se escuchó la voz de la vicepresidente de los Estados Unidos, Kamala Harris, en su recordada conversación con Joe Biden el día que ganaron la elección: el recordado “We did it, Joe” (“Lo hicimos, Joe”) ha sido sampleado por West para uno de sus nuevos temas. En otro, se pudo escuchar la voz de su aún esposa Kim Kardashian.Invitados polémicosA nadie extrañó cuando Kanye West invitó al escenario a dos músicos que, durante los últimos meses, han estado en el ojo de la tormenta: Marilyn Manson y DaBaby. El primero ha sido acusado por su expareja Evan Rachel Wood y otras mujeres por agresión sexual, hecho por el que fue despedido por su disquera.En tanto, DaBaby tuvo comentarios discriminatorios y homofóbicos durante su presentación en el festival Rolling Loud, realizado en noviembre del año pasado. A pesar de haberse disculpado, el cantante sigue estando cancelado en diversos festivales.Por ello, a muchos sorprendió la aparición de Alicia Keys, quien entró al campo acompañada del rapero Fivio Foreign, con quien interpretó su nuevo single “City of gods”.Otra invitado que también llamó la atención fue Soulja Boy, rapero que hasta hace muy poco estaba enfrentado con el anfitrión del evento. No hay duda de que Kanye West es un artista que sabe capitalizar las críticas y la polémica que lo rodea.Kanye West comunica que su álbum Donda 2 solo estará disponible en su reproductor Stem PlayerEl artista Kanye West tiene un largo historial en desafiar a las plataformas de transmisión tradicionales, al igual que los métodos de promoción del lanzamiento de sus álbumes.Su último álbum se titula Donda 2, el cual tiene fecha de lanzamiento para este 22 de febrero. Sin embargo, a pocos días del esperado album, Kanye West anunció que el esperado álbum solo estará disponible en la plataforma Stem Player.Stem PlayerEste es un dispositivo que Ye lanzó el año pasado año en colaboración con la firma tecnológica Kano Computing y permite al usuario manipular diferentes pistas de la canción que se está escuchando a través de un control y un sistema de deslizadores luminosos.Se pueden añadir a la mezcla loops y efectos de sonido, controlar de forma independiente voz, batería, bajo y otras cosas. Se pueden guardar las mezclas que se realicen y descargar la música que quiera en el reproductor conectándolo a un ordenador y mediante una interfaz web.Las dudas que hay referente al álbum y el dispositivo es si los actuales poseedores de un Stem Player podrán descarga el nuevo álbum o si solo estará disponible para nuevos compradores. Cabe acotar que el dispositivo tiene un valor de 200 dólares.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.