Georgina Rodríguez convertido celebridad tras años relación estrella fútbol mundial, Cristiano Ronaldo. Incluso protagonizó últimos éxitos gigante streaming Netflix. Aunque sido criticado infringir normas tránsito grabaciones.Según estudio realizado empresa RiveKids, especializada seguridad vial infantil, serie 'Soy Georgina' pasó alto seguridad vial parte seis capítulos documental.'Netflix presenta Georgina ejemplo madre influencer, lleva hija 4 años silla infantil ningún tipo sujeción (sin arnés haciendo mal uso mismo), menor cinturón seguridad. Posiblemente conductas temerarias vehículo', comentó José Lagunar, director general RiveKids, experto seguridad vial.De acuerdo información, serie pareja Cristiano Ronaldo detectado ocho infracciones.Consejo Cristiano Georgina Rodríguez'La popular pareja debe pensar inmunes accidente tráfico nadie explicado riesgos usar elementos seguridad cinturón, puesto propia Georgina aparece muchas escenas serie documental, cinturón seguridad cinturón mal colocado. Cristiano Ronaldo aparece, seguramente coche detenido, episodio 1 minuto 2.5 cinturón seguridad pasa espalda forma puede conectado así 'pitar' caso circular forma sufrir accidente consecuencias fatales', explicó directivo.Lagunar, momento, remarcó cinturón seguridad solo protegerá si persona utiliza correctamente tres puntos anclaje.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.