Georgina Rodríguez se ha convertido en una celebridad tras algunos años de relación con la estrella del fútbol mundial, Cristiano Ronaldo. Incluso protagonizó una de los últimos éxitos del gigante del streaming Netflix. Aunque también ha sido criticado por infringir normas de tránsito durante las grabaciones.Según un estudio realizado por la empresa RiveKids, especializada en la seguridad vial infantil, la serie 'Soy Georgina' pasó por alto la seguridad vial en parte de los seis capítulos del documental.'Netflix presenta a Georgina como un ejemplo de madre e influencer, cuando lleva a su hija de 4 años en la silla infantil sin ningún tipo de sujeción (sin arnés o haciendo un mal uso del mismo), y a otro menor sin cinturón de seguridad. Posiblemente una de las conductas más temerarias en un vehículo', comentó José Lagunar, director general de RiveKids, quien también es experto en seguridad vial.De acuerdo a la información, la serie de la pareja de Cristiano Ronaldo se habrían detectado ocho infracciones.Consejo para Cristiano y Georgina Rodríguez'La popular pareja debe de pensar que son inmunes a un accidente de tráfico o nadie les ha explicado los riesgos de no usar elementos de seguridad como el cinturón, puesto que la propia Georgina aparece en muchas escenas de esta serie documental, sin el cinturón de seguridad o con el cinturón mal colocado. Cristiano Ronaldo aparece, seguramente con el coche detenido, en el episodio 1 minuto 2.5 con el cinturón de seguridad que pasa por su espalda de forma que puede estar conectado y así no 'pitar' pero en caso de circular de esta forma y sufrir un accidente las consecuencias serían fatales', explicó el directivo.Lagunar, en otro momento, remarcó que el cinturón de seguridad solo protegerá si una persona lo utiliza correctamente en sus tres puntos de anclaje.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.