Universidad Católica ecuatoriana, mando argentino Miguel Ángel Rondelli, llevó punto Paz tras igualar 1-1 Bolívar brasileño Antonio Carlos Zago partido ida segunda fase Copa Libertadores.El brasileño Chico Da Costa puso ventaja Academia paceña minuto 8 panameño Ismael Díaz empató marcador minuto 11 encuentro disputado estadio Hernando Siles Paz, situado 3.600 metros nivel mar.El resultado favorable ecuatorianos, margen encarar vuelta jugará Quito próximo miércoles 2 marzo.Bolívar quiso despistar visitantes inicio insistentes llegadas dupla atacante brasileña, aunque U quedó atrás dejó claro entrada Paz solamente defenderse.Los brasileños lucieron jugada primer gol partió pase español Álex Granell Savio pasó taco Chico abriera marcador minuto 8.Los Rondelli igualaron tres minutos después mediante centro capitán, Facundo Martínez, Díaz alcanzó embocar balón cabeza arco boliviano Rubén Cordano.Tras empate, ataques vinieron lado otro, llegadas plantel comandado Zago, faltó precisión calma.Luego bajó intensidad encuentro, aunque momentos accidentados, potente pelotazo Anangonó Zamora, propio compañero equipo, luego abandonar cancha terminar recuperarse impacto.En segundo tiempo, Bolívar apuró pos tomar ventaja casi logra minuto 55, anotación Savio anulada adelantado.Chico Savio varios intentos, tan finos encuentro Deportivo Lara venezolano primera fase.Sobre final partido, Rivas intentó burlar defensa 'celeste', capitán local, brasileño César Martins pudo frenar carrera.(Con información EFE)Bolívar vs. Universidad Católica DIRECTO: transmisión minuto minutoBolívar recibirá miércoles Universidad Católica segunda fase Copa Libertadores, procura dar primer golpe lleve encarar tranquilidad partido vuelta.El duelo jugará 3.650 metros altitud estadio Hernando Siles Paz ello entrenador Academia, brasileño Antonio Carlos Zago, disposición todas figuras.Los 'celestes' bolivianos apelarán nuevamente dupla ofensiva conformada brasileños Bruno Savio Francisco da Costa, determinantes primera llave llevó eliminar Deportivo Lara.Bolívar llega tras caer torneo local 1-0 visita Independiente Sucre, aunque lance Zago apostó dar descanso habituales titulares.Por parte, Universidad Católica, dirigida Miguel Rondelli, impulso haber ganado domicilio 1-2 Mushuc Runa inicio campeonato doméstico.Los ecuatorianos cuarta participación torneo continental buscarán hacer diferencia Paz definir próxima semana llave casa.Bolívar vs. Universidad Católica: alineaciones posibles Copa LibertadoresBolívar: Rubén Cordano; Diego Bejarano, César Martins, Alberto Guitián, José Sagredo; Alex Granell, Leonel Justiniano, Patricio Rodríguez, Roberto Carlos Fernández; Francisco da Costa Bruno Savio. DT: Antonio Carlos ZagoUniversidad Católica: Darwin Cuero; Marco Carrasco, Rockson Rentería, Yúber Mosquera, José Carabalí; Facundo Martínez, Kevin Minda, Christian Oña, Lisandro Alzugaray; Cristian Borja Ismael Díaz. DT: Miguel RondelliNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?