Poder Judicial declaró fundada prórroga solicitada Ministerio Público –por seis meses– investigación preparatoria exalcaldesa Lima, Susana Villarán, 30 investigados presuntos delitos lavado activos caso Odebrecht OAS.Según tesis Ministerio Público, financiamiento campaña Susana Villarán irregular pues utilizado ocultado dinero ilícito proporcionado empresas Odebrecht OAS, cuales dado apariencia legalidad través presentación ONPE lista aportantes falsos.Además, según Fiscalía, Villarán Puente recibido 3 millones dólares campaña 'No' revocatoria parte Odebrecht empresa OAS, aportado 3 millones dólares evitar entonces alcaldesa Lima revocada cargo.Por proceso, exalcaldesa Susana Villarán cumplió prisión preventiva arresto domiciliaria actualmente cumple comparecencia restricciones.Afronta proceso libertadDesde hace año, exalcaldesa Lima recuperó libertad, luego Poder Judicial rechazara pedido Fiscalía prolongar 12 meses arresto domiciliario venía cumpliendo caso Lava Jato, impuso lugar comparecencia restricciones.Tras analizar requerimiento Ministerio Público respuesta defensa, juez Jorge Chávez Tamariz consideró necesario exburgomaestre continúe privada libertad.Entre motivos, magistrado valoró peligro obstaculice investigaciones mismo hoy 2019, año dictó inicialmente prisión preventiva, luego cambiada arresto domiciliario debido pandemia.Por esto, juez resolvió prolongar detención domiciliaria impuso reglas conducta evitar cualquier peligro interfiera proceso judicial contra.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.