El Poder Judicial declaró fundada la prórroga solicitada por el Ministerio Público –por seis meses– de la investigación preparatoria contra la exalcaldesa de Lima, Susana Villarán, y 30 investigados por los presuntos delitos de lavado de activos y otros en el caso Odebrecht y OAS.Según la tesis del Ministerio Público, el financiamiento de la campaña de Susana Villarán fue irregular pues se habría utilizado y ocultado dinero ilícito proporcionado por las empresas Odebrecht y OAS, las cuales habrían dado apariencia de legalidad a través de la presentación ante la ONPE de una lista de aportantes falsos.Además, según la Fiscalía, Villarán de la Puente habría recibido 3 millones de dólares para la campaña del 'No' a la revocatoria por parte de Odebrecht y la empresa OAS, la cual habría aportado otros 3 millones de dólares para evitar que la entonces alcaldesa de Lima sea revocada del cargo.Por este proceso, la exalcaldesa Susana Villarán cumplió prisión preventiva y arresto domiciliaria y por el cual actualmente cumple comparecencia con restricciones.Afronta proceso en libertadDesde hace un año, la exalcaldesa de Lima recuperó la libertad, luego de que el Poder Judicial rechazara el pedido de la Fiscalía para prolongar por 12 meses el arresto domiciliario que venía cumpliendo por el caso Lava Jato, y le impuso en su lugar comparecencia con restricciones.Tras analizar el requerimiento del Ministerio Público y la respuesta de la defensa, el juez Jorge Chávez Tamariz consideró que no era necesario que la exburgomaestre continúe privada de su libertad.Entre otros motivos, el magistrado valoró que el peligro de que obstaculice las investigaciones no es el mismo hoy que el que había en el 2019, año en el que se le dictó inicialmente prisión preventiva, la cual fue luego cambiada por arresto domiciliario debido a la pandemia.Por esto, el juez resolvió no prolongar su detención domiciliaria y le impuso reglas de conducta para evitar cualquier peligro de que interfiera en el proceso judicial en su contra.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.