Atlético de Madrid empató 1-1 con el Manchester United, este miércoles en la ida de octavos de final de la Champions League, dejando completamente abierta la eliminatoria.El Atlético abrió el marcador con un gol de cabeza de Joao Félix (7), pero Anthony Elanga igualó cerca del final (80), con lo que el pase a cuartos se decidirá en tres semanas en Old Trafford.Atlético de Madrid sorprendió sobre el césped del Metropolitano a un Manchester United, que sufrió la presión del rival en la primera parte, antes de crecer tras la pausa.La presión alta de los rojiblancos tuvo pronto su premio cuando Renan Lodi puso un balón al área donde entró Joao Félix para conectar un cabezazo en plancha para hacer el 1-0.El Atlético pudo haber ampliado su cuenta al filo del descanso cuando Sime Vrsaljko remató forzado un balón centrado de Lodi desde la izquierda, que dio en Victor Lindelof y rebotó en el larguero (45).Tras la pausa, el Atlético empezó a notar el esfuerzo físico desplegado en la primera parte, mientras el Manchester United dio un paso adelante, tratando de ir a presionar la salida.El United llegaba, pero se encontraba con la buena defensa, que volvió a mostrar una fortaleza que parecía haberse debilitado en los últimos encuentros, pero cuando parecía que los colchoneros volvían a controlar el encuentro llegó el empate.Bruno Fernandes puso un pase largo a Anthony Elanga, que había entrado por Rashford (75) y que se fue en carrera para batir de disparo cruzado a Oblak poniendo el empate que deja todo abierto.AFPManchester United vs. Atlético de Madrid: así arrancaron en la Champions LeagueAtlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa, Joao Félix.Manchester United: David De Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.Manchester United vs. Atlético de Madrid EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAtlético de Madrid vs : horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.'Victoria muy importante en la Premier League antes de cambiar nuestro enfoque a la Champions y dirigirnos a Madrid. Volvemos al camino. Estamos 'United' (unidos)', aseguró el astro luso tras la victoria sobre el Leeds 4-2 este fin de semana.Cristiano se enfrentará a un equipo al que tiene tomada la medida con 25 goles desde que empezó su carrera profesional.El triunfo contra el Leeds, segundo consecutivo en el campeonato inglés, llega en buen momento para animar a los 'Diablos Rojos', que habían sembrado muchas dudas con su juego.'El equipo ha jugado bien, incluso en los partidos que no hemos ganado. Obviamente, cuando no consigues el resultado, no es perfecto', dijo Rangnick este martes en rueda de prensa, añadiendo que 'si nos atenemos al plan desde el primer hasta el último minuto, podemos ganar el partido'.El técnico del United confirmó que no podrá contar Edinson Cavani, que no se ha repuesto de unas molestias en la ingle.¿Cuándo y a qué hora juega Atlético de Madrid vs Manchester United?Atlético de Madrid vs Manchester United chocarán en duelo vibrante el miércoles, 23 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Wanda Metropolitano.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Atlético de Madrid vs Manchester United?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+ en Latinoamérica. En España lo podrás seguir por Movistar Liga de Campeones.Atlético de Madrid: Manchester United: equipos probablesAtlético de Madrid: Oblak; Vrsaljko, Savic, Felipe, Reinildo, Lodi, Llorente, Herrera, Kondogbia, Correa, Joao Félix. DT: Diego Simeone (ARG)Manchester United: De Gea; Shaw, Maguire, Varane, Dalot, Fred, McTominay, Pogba, Fernandes, Cristiano, Sancho. DT: Ralf Rangnick (GER)Árbitro: Ovidiu Haţegan (ROU).NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?