Atlético Madrid empató 1-1 Manchester United, miércoles ida octavos final Champions League, dejando completamente abierta eliminatoria.El Atlético abrió marcador gol cabeza Joao Félix (7), Anthony Elanga igualó cerca final (80), pase cuartos decidirá tres semanas Old Trafford.Atlético Madrid sorprendió césped Metropolitano Manchester United, sufrió presión rival primera parte, crecer tras pausa.La presión alta rojiblancos pronto premio Renan Lodi puso balón área entró Joao Félix conectar cabezazo plancha hacer 1-0.El Atlético pudo haber ampliado cuenta filo descanso Sime Vrsaljko remató forzado balón centrado Lodi izquierda, dio Victor Lindelof rebotó larguero (45).Tras pausa, Atlético empezó notar esfuerzo físico desplegado primera parte, mientras Manchester United dio paso adelante, tratando ir presionar salida.El United llegaba, encontraba buena defensa, volvió mostrar fortaleza parecía haberse debilitado últimos encuentros, parecía colchoneros volvían controlar encuentro llegó empate.Bruno Fernandes puso pase largo Anthony Elanga, entrado Rashford (75) carrera batir disparo cruzado Oblak poniendo empate deja abierto.AFPManchester United vs. Atlético Madrid: así arrancaron Champions LeagueAtlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa, Joao Félix.Manchester United: David Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.Manchester United vs. Atlético Madrid DIRECTO: transmisión minuto minutoAtlético Madrid vs : horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.'Victoria importante Premier League cambiar enfoque Champions dirigirnos Madrid. Volvemos camino. 'United' (unidos)', aseguró astro luso tras victoria Leeds 4-2 fin semana.Cristiano enfrentará equipo tomada medida 25 goles empezó carrera profesional.El triunfo Leeds, segundo consecutivo campeonato inglés, llega buen momento animar 'Diablos Rojos', sembrado muchas dudas juego.'El equipo jugado bien, incluso partidos ganado. Obviamente, consigues resultado, perfecto', dijo Rangnick martes rueda prensa, añadiendo 'si atenemos plan primer último minuto, podemos ganar partido'.El técnico United confirmó podrá contar Edinson Cavani, repuesto unas molestias ingle.¿Cuándo hora juega Atlético Madrid vs Manchester United?Atlético Madrid vs Manchester United chocarán duelo vibrante miércoles, 23 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Wanda Metropolitano.¿Dónde cómo ver VIVO Atlético Madrid vs Manchester United?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+ Latinoamérica. España podrás seguir Movistar Liga Campeones.Atlético Madrid: Manchester United: equipos probablesAtlético Madrid: Oblak; Vrsaljko, Savic, Felipe, Reinildo, Lodi, Llorente, Herrera, Kondogbia, Correa, Joao Félix. DT: Diego Simeone (ARG)Manchester United: Gea; Shaw, Maguire, Varane, Dalot, Fred, McTominay, Pogba, Fernandes, Cristiano, Sancho. DT: Ralf Rangnick (GER)Árbitro: Ovidiu Haţegan (ROU).NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?