Salió al frente. El alemán Alexander Zverev, que fue descalificado del Abierto de Acapulco tras haber golpeado en varias ocasiones la silla del juez del partido de dobles que acababa de perder, se disculpó públicamente por una manera de actuar que él mismo considera 'inaceptable'.'Es difícil expresar con palabras lo mucho que lamento mi comportamiento durante y después del partido de dobles de ayer. Me disculpé en privado con el juez de silla porque mi conducta hacia él fue incorrecta e inaceptable, y estoy decepcionado conmigo mismo', afirma Alexander Zverev en sus redes sociales.En su texto, Zverev se mostró muy arrepentido por lo sucedido. Y es que también recibió decenas de duras críticas en Facebook, Twitter e Instagram.Las disculpas de Alexander Zverev tras lo sucedido en AcapulcoEl tenista germano acababa de perder junto al brasilero Marcelo Melo en la primera ronda del torneo de dobles ante el británico Lloyd Glasspool y el finlandés Harri Heliovaara (6-2, 4-6 y 10-6).Segundos después, golpeó al menos tres veces la estructura donde se encontraba el juez de silla del encuentro y en una de ellas incluso casi impacta con un pie del árbitro.'Simplemente no debería haber sucedido y no hay excusa. También me gustaría disculparme con mis seguidores, el torneo y el deporte que amo. Como saben, dejo todo en la cancha', añadió Alexander Zverev.Asímismo, afirmó que 'me pase demasiado. Me tomaré los próximos días para reflexionar sobre mis acciones y cómo asegurarme de que no vuelva a suceder. Lo siento'. Era el segundo favorito del torneo individual mexicano. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.