Salió frente. alemán Alexander Zverev, descalificado Abierto Acapulco tras haber golpeado varias ocasiones silla juez partido dobles acababa perder, disculpó públicamente manera actuar mismo considera 'inaceptable'.'Es difícil expresar palabras lamento comportamiento después partido dobles ayer. disculpé privado juez silla conducta hacia incorrecta inaceptable, decepcionado conmigo mismo', afirma Alexander Zverev redes sociales.En texto, Zverev mostró arrepentido sucedido. recibió decenas duras críticas Facebook, Twitter Instagram.Las disculpas Alexander Zverev tras sucedido AcapulcoEl tenista germano acababa perder junto brasilero Marcelo Melo primera ronda torneo dobles británico Lloyd Glasspool finlandés Harri Heliovaara (6-2, 4-6 10-6).Segundos después, golpeó menos tres veces estructura encontraba juez silla encuentro incluso casi impacta pie árbitro.'Simplemente debería haber sucedido excusa. gustaría disculparme seguidores, torneo deporte amo. saben, dejo cancha', añadió Alexander Zverev.Asímismo, afirmó 'me pase demasiado. tomaré próximos días reflexionar acciones cómo asegurarme vuelva suceder. siento'. segundo favorito torneo individual mexicano. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.