El que personas duerman sobre cartones, algunas colchas o en tan solo la vereda es una situación que se ha normalizado en las afueras de varios establecimientos de salud a nivel nacional; y este panorama es el que se vislumbra noche a noche en el Hospital Regional de Lambayeque.Aquí son numerosos los ciudadanos que pernoctan, prácticamente a la intemperie, esperando tener alguna información sobre la salud de sus pacientes. Muchos han improvisado una especie de carpa con bolsas plásticas o algunas mantas que esperan los cobijen durante las noches.Sixto Remaicuna llegó desde San Ignacio en la región Cajamarca, ya lleva tres días esperando alguna información de su familiar.“Aquí estamos en unos cartoncitos durmiendo, esperando saber algo de nuestro hijo. Nosotros hemos pedido el número del médico, pero nada, no nos informan nada. Solo queremos saber si están bien o no”, señaló a RPP Noticias.Sixto dijo que a pesar de las incomodidades deben seguir esperando la evolución de su paciente, quien sufrió un accidente de tránsito.Por su parte, César Navarro, no ocultó su molestia ante esta situación que también atraviesa día a día: “Parece que no fueran humanos, les importa muy poco. Pedimos que las autoridades del hospital tomen conciencia, necesitamos un trato más humano”, manifestó.Recordemos que el Ministerio de Salud dispuso, en enero de este año, la reactivación progresiva de los consultorios externos para pacientes 'no COVID' en los diferentes hospitales, según la resolución nº 172-2021/Minsa.Según información del hospital, desde diciembre se brinda atención en más de 40 especialidades mediante consultas presenciales –en su mayoría– y, también, a través de la teleconsulta.NUESTROS PODCASTEspacio VitalAnte la aparición de una nueva variante del coronavirus, denominada Ómicron, es importante entender por qué s debe realizar investigaciones epidemiológicas para saber el nivel de peligrosidad de esta variante. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.