personas duerman cartones, colchas tan solo vereda situación normalizado afueras varios establecimientos salud nivel nacional; panorama vislumbra noche noche Hospital Regional Lambayeque.Aquí numerosos ciudadanos pernoctan, prácticamente intemperie, esperando tener alguna información salud pacientes. improvisado especie carpa bolsas plásticas mantas esperan cobijen noches.Sixto Remaicuna llegó San Ignacio región Cajamarca, lleva tres días esperando alguna información familiar.“Aquí cartoncitos durmiendo, esperando saber hijo. pedido número médico, nada, informan nada. Solo queremos saber si bien no”, señaló RPP Noticias.Sixto dijo pesar incomodidades deben seguir esperando evolución paciente, sufrió accidente tránsito.Por parte, César Navarro, ocultó molestia situación atraviesa día día: “Parece humanos, importa poco. Pedimos autoridades hospital tomen conciencia, necesitamos trato humano”, manifestó.Recordemos Ministerio Salud dispuso, enero año, reactivación progresiva consultorios externos pacientes 'no COVID' diferentes hospitales, según resolución nº 172-2021/Minsa.Según información hospital, diciembre brinda atención 40 especialidades mediante consultas presenciales –en mayoría– y, también, través teleconsulta.NUESTROS PODCASTEspacio VitalAnte aparición nueva variante coronavirus, denominada Ómicron, importante entender s debe realizar investigaciones epidemiológicas saber nivel peligrosidad variante. Dr. Elmer Huerta explica detalles.