Atlético de Madrid empató 1-1 con el Manchester United, este miércoles en la ida de octavos de final de la Champions League, dejando completamente abierta la eliminatoria.El Atlético abrió el marcador con un gol de cabeza de Joao Félix (7), pero Anthony Elanga igualó cerca del final (80), con lo que el pase a cuartos se decidirá en tres semanas en Old Trafford.Atlético de Madrid sorprendió sobre el césped del Metropolitano a un Manchester United, que sufrió la presión del rival en la primera parte, antes de crecer tras la pausa.La presión alta de los rojiblancos tuvo pronto su premio cuando Renan Lodi puso un balón al área donde entró Joao Félix para conectar un cabezazo en plancha para hacer el 1-0.El Atlético pudo haber ampliado su cuenta al filo del descanso cuando Sime Vrsaljko remató forzado un balón centrado de Lodi desde la izquierda, que dio en Victor Lindelof y rebotó en el larguero (45).Tras la pausa, el Atlético empezó a notar el esfuerzo físico desplegado en la primera parte, mientras el Manchester United dio un paso adelante, tratando de ir a presionar la salida.El United llegaba, pero se encontraba con la buena defensa, que volvió a mostrar una fortaleza que parecía haberse debilitado en los últimos encuentros, pero cuando parecía que los colchoneros volvían a controlar el encuentro llegó el empate.Bruno Fernandes puso un pase largo a Anthony Elanga, que había entrado por Rashford (75) y que se fue en carrera para batir de disparo cruzado a Oblak poniendo el empate que deja todo abierto.AFPManchester United vs. Atlético de Madrid: así arrancaron en la Champions LeagueAtlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa, Joao Félix.Manchester United: David De Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.Manchester United vs. Atlético de Madrid EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoManchester United vs. Atlético de Madrid: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.'El otro día (frente a Osasuna) había un gran espíritu, ojalá mañana podamos tener ese espíritu porque así competimos siempre', dijo este martes el técnico rojiblanco, Diego Simeone.El triunfo ha dado cierta tranquilidad a un equipo en el que se ha especulado con una salida del 'Cholo', desmentida por el presidente rojiblanco Enrique Cerezo.'No se nos ha pasado por la cabeza que el 'Cholo' pueda dejar de ser entrenador del Atlético de Madrid. Vamos a tener Diego Pablo Simeone para rato', dijo Cerezo en la radio Cope.La victoria sobre Osasuna ha supuesto una inyección de moral antes del exigente encuentro contra el equipo inglés.'Victoria muy importante en la Premier League antes de cambiar nuestro enfoque a la Champions y dirigirnos a Madrid. Volvemos al camino. Estamos 'United' (unidos)', aseguró el astro luso tras la victoria sobre el Leeds 4-2 este fin de semana.Cristiano Ronaldo se enfrentará a un equipo al que tiene tomada la medida con 25 goles desde que empezó su carrera profesional.El triunfo contra el Leeds, segundo consecutivo en el campeonato inglés, llega en buen momento para animar al Manchester United, que había sembrado muchas dudas con su juego.'Han jugado bien, incluso en los partidos que no hemos ganado. Obviamente, cuando no consigues el resultado, no es perfecto', dijo Rangnick este martes en rueda de prensa, añadiendo que 'si nos atenemos al plan desde el primer hasta el último minuto, podemos ganar el partido', añadió.Manchester United vs. Atlético de Madrid: posibles alineacionesAtlético de Madrid: Oblak; Vrsaljko, Savic, Felipe, Reinildo, Lodi, Llorente, Herrera, Kondogbia ; Correa, Joao Félix. Manchester United: De Gea; Shaw, Maguire, Varane, Dalot; Fred, McTominay, Pogba; Bruno Fernandes, Cristiano Ronaldo y Jadon Sancho.¿Dónde ver el Manchester United contra Atlético de Madrid vía TV por Champions League?Lo ves por las pantallas de ESPN, Movistar Liga de Campeones y en la plataforma streaming Star+. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.