Atlético Madrid empató 1-1 Manchester United, miércoles ida octavos final Champions League, dejando completamente abierta eliminatoria.El Atlético abrió marcador gol cabeza Joao Félix (7), Anthony Elanga igualó cerca final (80), pase cuartos decidirá tres semanas Old Trafford.Atlético Madrid sorprendió césped Metropolitano Manchester United, sufrió presión rival primera parte, crecer tras pausa.La presión alta rojiblancos pronto premio Renan Lodi puso balón área entró Joao Félix conectar cabezazo plancha hacer 1-0.El Atlético pudo haber ampliado cuenta filo descanso Sime Vrsaljko remató forzado balón centrado Lodi izquierda, dio Victor Lindelof rebotó larguero (45).Tras pausa, Atlético empezó notar esfuerzo físico desplegado primera parte, mientras Manchester United dio paso adelante, tratando ir presionar salida.El United llegaba, encontraba buena defensa, volvió mostrar fortaleza parecía haberse debilitado últimos encuentros, parecía colchoneros volvían controlar encuentro llegó empate.Bruno Fernandes puso pase largo Anthony Elanga, entrado Rashford (75) carrera batir disparo cruzado Oblak poniendo empate deja abierto.AFPManchester United vs. Atlético Madrid: así arrancaron Champions LeagueAtlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa, Joao Félix.Manchester United: David Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.Manchester United vs. Atlético Madrid DIRECTO: transmisión minuto minutoManchester United vs. Atlético Madrid: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.'El día (frente Osasuna) gran espíritu, ojalá mañana podamos tener espíritu así competimos siempre', dijo martes técnico rojiblanco, Diego Simeone.El triunfo dado cierta tranquilidad equipo especulado salida 'Cholo', desmentida presidente rojiblanco Enrique Cerezo.'No pasado cabeza 'Cholo' pueda dejar ser entrenador Atlético Madrid. Vamos tener Diego Pablo Simeone rato', dijo Cerezo radio Cope.La victoria Osasuna supuesto inyección moral exigente encuentro equipo inglés.'Victoria importante Premier League cambiar enfoque Champions dirigirnos Madrid. Volvemos camino. 'United' (unidos)', aseguró astro luso tras victoria Leeds 4-2 fin semana.Cristiano Ronaldo enfrentará equipo tomada medida 25 goles empezó carrera profesional.El triunfo Leeds, segundo consecutivo campeonato inglés, llega buen momento animar Manchester United, sembrado muchas dudas juego.'Han jugado bien, incluso partidos ganado. Obviamente, consigues resultado, perfecto', dijo Rangnick martes rueda prensa, añadiendo 'si atenemos plan primer último minuto, podemos ganar partido', añadió.Manchester United vs. Atlético Madrid: posibles alineacionesAtlético Madrid: Oblak; Vrsaljko, Savic, Felipe, Reinildo, Lodi, Llorente, Herrera, Kondogbia ; Correa, Joao Félix. Manchester United: Gea; Shaw, Maguire, Varane, Dalot; Fred, McTominay, Pogba; Bruno Fernandes, Cristiano Ronaldo Jadon Sancho.¿Dónde ver Manchester United Atlético Madrid vía TV Champions League?Lo ves pantallas ESPN, Movistar Liga Campeones plataforma streaming Star+. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.