Ajax de Ámsterdam se adelantó por dos veces este miércoles en Lisboa pero el Benfica consiguió reequilibrar el marcador en ambas para terminar 2-2 en su duelo de ida de los octavos de final de laChampions League, que queda abierto antes de la vuelta en Holanda.El marfileño Sebastien Haller, revelación anotadora de esta edición, marcó de nuevo para el Ajax, en el minuto 29, resarciéndose poco después de haber anotado en propia puerta (26). Antes, su compañero serbio Dusan Tadic había abierto el marcador en el 18.Pero el Ajax no pudo mantener la ventaja hasta el final y el ucraniano Roman Yaremchuk (72) puso el empate a dos definitivo en el marcador.El líder de la liga holandesa y el tercer clasificado del campeonato portugués decidirán por lo tanto el ganador del pulso el 15 de marzo en el Johan Cruyff Arena de Ámsterdam.Sin la regla del mayor valor de los tantos como visitante en caso de igualdad, todo queda muy abierto para ese segundo asalto, donde el Ajax tendrá al mejor la ventaja de jugar ante su hinchada.Sebastien Haller sigue siendo la revelación de esta Champions y tras las diez dianas que logró en la fase de grupos suma ahora una undécima, lo que le permite ampliar su dominio en la tabla de máximos anotadores del torneo, por delante del polaco Robert Lewandowski (Bayern Múnich), que lleva 9, y del egipcio Mohamed Salah (Liverpool), que suma 8.Después de un pleno de seis victorias en la fase de grupos, el Ajax no pudo continuar esa racha en el inicio de las rondas de eliminación directa.El Benfica, que en su grupo superó y eliminó al FC Barcelona, pudo así frenar al equipo de Ámsterdam, algo que no había conseguido conseguir otro equipo de la capital portuguesa, el Sporting de Lisboa, que fue derrotado dos veces por el Ajax en la primera fase.(Con información de AFP)Benfica vs. Ajax: alineaciones confirmadas por Champions LeagueBenfica: Odisseas Valchodimos; Gilberto, Jan Vertonghen, Nicolás Otamendi, Alejandro Grimaldo; Rafa Silva, Julian Weigl, Adel Taarabt, Everton; Darwin Núñez, Gonçalo Ramos.Ajax: Remko Pasveer; Daley Blind, Lisandro Martínez, Jurrien Timber, Noussair Mazraoui; Steven Berghuis, Edson Álvarez, Ryan Gravenberch; Dusan Tadic, Sebástien Haller, Antony dos Santos. Benfica vs. Ajax EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIABenfica y Ajax  chocarán por los octavos de final de la Champions League, en un encuentro donde ambas escuadras buscarán obtener la ventaja sobre su rival de turno en el marcador global y afrontar el partido de vuelta con más posibilidades en la llave.El conjunto luso,que arrancará la serie jugando de local y definirá la fase en Ámsterdam, es uno de los equipos que más sorprendió en el certamen tras avanzar en esta edición a los  octavos de final. Los dirigidos por Nélson Veríssimo accedieron a esta instancia luego de posicionarse  en la segunda ubicación de el Grupo E con 8 puntos y terminó mandando al Barcelona a jugar la Europa League tras 19 años. El club de Lisboa llegará a este choque crucial  tras igualar 2-2 ante Boavista por la Liga de Portugal, el pasado viernes 18 de febrero. 'Los Encarnados' saldrán con todo su poderío ante el equipo neerlandés  con tal de hacer respetar su localía y cosechar un resultado positivo que les permita ir con tranquilidad al duelo de revancha, el próximo martes 15 de marzo.Benfica vs Ajax: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.En tanto, Ajax afrontará este importante partido por la Champions League con datos estadísticos a su favor, pues en  sus últímos cinco encuentros teniendo en cuenta todas las competiciones en las que participa, cosiguió  cinco victorias consecutivas. El último triunfo de los 'judíos' fue en la Eredivisie por 1-0 ante Willem ll, el pasado sábado 19 de febrero.Los comandados por el entrenador neerlandés Erik Ten Hag, que se mantienen  en la cima de la clasificación de la liga holandesa, ante el Benfica no podrá contar con su portero titular Maarten Stekelenburg, quien se viene recuperando de una lesión en la cadera. Asismismo,  el delantero Brian Brobbey  y el centrocampista Zakaria Labyad, jugadores que habitualmente están en el banquillo, también serán baja para este enfrentamiento.Ambos equipos han  coincidido  por este mismo certamen en seis oportunidades, en el cual los recuentos están a favor de los de Ámsterdam. El Ajax ganó en tres ocasiones mientras que Benfica solo en un oportunidad y además obtuvieron dos empates, siendo el más reciente el empate 1-1 por la fase de grupos en la edición de 2018.¿Cuándo y a qué hora juega Benfica vs Ajax?Benfica  vs Ajax chocarán en duelo vibrante el miércoles, 23 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio da Luz de Lisboa.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Benfica vs Ajax?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2, Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peBenfica vs. Ajax: alineaciones probables por Champions LeagueBenfica: Valchodimos; Valentino Lázaro, Vertonghen, Nicolás Otamendi, Álex Grimaldo; Rafa Silva, Julian Weigl, Adel Taarabt, Everton; Darwin Núñez, Gonçalo Ramos.Ajax: Pasveer; Blind, Martínez, Timber, Mazraoui; Berghuis, Álvarez, Klaassen; Tadic, Haller, Antony dos Santos.Benfica vs. Ajax: los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.