Ajax Ámsterdam adelantó dos veces miércoles Lisboa Benfica consiguió reequilibrar marcador ambas terminar 2-2 duelo ida octavos final laChampions League, queda abierto vuelta Holanda.El marfileño Sebastien Haller, revelación anotadora edición, marcó nuevo Ajax, minuto 29, resarciéndose después haber anotado propia puerta (26). Antes, compañero serbio Dusan Tadic abierto marcador 18.Pero Ajax pudo mantener ventaja final ucraniano Roman Yaremchuk (72) puso empate dos definitivo marcador.El líder liga holandesa tercer clasificado campeonato portugués decidirán ganador pulso 15 marzo Johan Cruyff Arena Ámsterdam.Sin regla mayor valor tantos visitante caso igualdad, queda abierto segundo asalto, Ajax mejor ventaja jugar hinchada.Sebastien Haller sigue siendo revelación Champions tras diez dianas logró fase grupos suma ahora undécima, permite ampliar dominio tabla máximos anotadores torneo, delante polaco Robert Lewandowski (Bayern Múnich), lleva 9, egipcio Mohamed Salah (Liverpool), suma 8.Después pleno seis victorias fase grupos, Ajax pudo continuar racha inicio rondas eliminación directa.El Benfica, grupo superó eliminó FC Barcelona, pudo así frenar equipo Ámsterdam, conseguido conseguir equipo capital portuguesa, Sporting Lisboa, derrotado dos veces Ajax primera fase.(Con información AFP)Benfica vs. Ajax: alineaciones confirmadas Champions LeagueBenfica: Odisseas Valchodimos; Gilberto, Jan Vertonghen, Nicolás Otamendi, Alejandro Grimaldo; Rafa Silva, Julian Weigl, Adel Taarabt, Everton; Darwin Núñez, Gonçalo Ramos.Ajax: Remko Pasveer; Daley Blind, Lisandro Martínez, Jurrien Timber, Noussair Mazraoui; Steven Berghuis, Edson Álvarez, Ryan Gravenberch; Dusan Tadic, Sebástien Haller, Antony dos Santos. Benfica vs. Ajax DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIABenfica Ajax chocarán octavos final Champions League, encuentro ambas escuadras buscarán obtener ventaja rival turno marcador global afrontar partido vuelta posibilidades llave.El conjunto luso,que arrancará serie jugando local definirá fase Ámsterdam, equipos sorprendió certamen tras avanzar edición octavos final. dirigidos Nélson Veríssimo accedieron instancia luego posicionarse segunda ubicación Grupo 8 puntos terminó mandando Barcelona jugar Europa League tras 19 años. club Lisboa llegará choque crucial tras igualar 2-2 Boavista Liga Portugal, pasado viernes 18 febrero. 'Los Encarnados' saldrán poderío equipo neerlandés tal hacer respetar localía cosechar resultado positivo permita ir tranquilidad duelo revancha, próximo martes 15 marzo.Benfica vs Ajax: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.En tanto, Ajax afrontará importante partido Champions League datos estadísticos favor, pues últímos cinco encuentros cuenta todas competiciones participa, cosiguió cinco victorias consecutivas. último triunfo 'judíos' Eredivisie 1-0 Willem ll, pasado sábado 19 febrero.Los comandados entrenador neerlandés Erik Ten Hag, mantienen cima clasificación liga holandesa, Benfica podrá contar portero titular Maarten Stekelenburg, viene recuperando lesión cadera. Asismismo, delantero Brian Brobbey centrocampista Zakaria Labyad, jugadores habitualmente banquillo, baja enfrentamiento.Ambos equipos coincidido mismo certamen seis oportunidades, recuentos favor Ámsterdam. Ajax ganó tres ocasiones mientras Benfica solo oportunidad además obtuvieron dos empates, siendo reciente empate 1-1 fase grupos edición 2018.¿Cuándo hora juega Benfica vs Ajax?Benfica vs Ajax chocarán duelo vibrante miércoles, 23 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio da Luz Lisboa.¿Dónde cómo ver VIVO Benfica vs Ajax?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2, Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peBenfica vs. Ajax: alineaciones probables Champions LeagueBenfica: Valchodimos; Valentino Lázaro, Vertonghen, Nicolás Otamendi, Álex Grimaldo; Rafa Silva, Julian Weigl, Adel Taarabt, Everton; Darwin Núñez, Gonçalo Ramos.Ajax: Pasveer; Blind, Martínez, Timber, Mazraoui; Berghuis, Álvarez, Klaassen; Tadic, Haller, Antony dos Santos.Benfica vs. Ajax: números previa partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.