22 febrero, cantante colombiano J Balvin compartió serie historias cuenta Instagram ve seriamente afectado. relaciona actual salud madre, internada cuidados intensivos raíz COVID.En primera ellas, ve cantante urbano recostado camilla. voz penas entiende, dice “Esta semana sido negra”.En siguiente historia, ve mano cantante sosteniendo otra: madre. “Una noche más. oraciones oraciones pasando parecido”, lee texto acompaña imagen.En historia, J Balvin dirige seguidores ojos notoriamente hinchados. razón pocas horas sueño velando salud madre. “Ahorita clínica, pusieron suero, dijeron dormir. grave, bien. Aquí importan mamá. Gracias todos”, dijo artista.La última historia compartió 23 febrero. imagen puede ver cabecera cama madre, distintas maquinas viene usando recuperarse. “Otro día más, dije quedamos salimos dos. Gracias oraciones, queramos pasar. paciencia tiempo, avances lentos toca ponerse realidad”, escribió lado imagen.J Balvin: Mamá cantante encuentra cuidados intensivos COVID-19Días atrás, cantante colombiano J Balvin recurrió redes sociales pedir seguidores recen salud madre, Alba Mery Balvin, halla hospitalizada debido complicaciones derivadas COVID-19.Sin embargo, indica salud mamá artista urbano mejorado. Según contó intérprete 'Agua' historias cuenta Instagram, permanece hospital Medellín internada, ahora unidad cuidados intensivos (UCI).'Gracias enviado saludos madre. Lastimosamente, cuidados intensivos empeoró situación, hace parte vida cualquier persona. Pa' sepan misma vuelta. Fuerza familiar enfermo', dijo.Asimismo, J Balvin compartió fotografía puede verse madre recibiendo oxígeno, recostada camilla. imagen, escribió mensaje recoge lección vida: 'Piensen cómo amar cómo destruir'.'Madre, enseñaste tener miedo miedo... pido sabiduría Dios olas maldad solo brille paz', señaló parte texto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.