Atlético de Madrid acabó con un sinsabor, ya que el triunfo se le escapó de las manos en la recta final del choque ante Manchester United de Cristiano Ronaldo por la ida de los octavos de final de la Champions League temporada 2021-22.El equipo 'colchonero' abrió el marcador a través del portugués Joao Félix (7'), pero el equipo visitante sorprendió con el empate a los 80 con una buena definición de Anthony Elanga. Sin embargo, Antoine Griezmann casi desnivela las acciones en la recta final.Cuando se jugaba el minuto 86, Griezmann ejecutó un remate de zurda y el balón se estrelló en el travesaño ante la mirada del arquero español David De Gea.El exjugador de Barcelona ingresó en el minuto 76 en lugar de Joa Félix, que se fue aplaudido por los hinchas del Wanda Metropolitano.Revancha United vs. AtléticoEl partido de vuelta entre Manchester United y Atlético de Madrid se disputará el 15 de marzo en el Estadio Old Trafford, a las 3 de la tarde (hora peruana).Manchester United vs. Atlético de Madrid: así arrancaron en la Champions LeagueAtlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa, Joao Félix.Manchester United: David De Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.