expresidente Martín Vizcarra pidió miércoles congresistas plantear cambio ministros Salud, Hernán Condori; Transporte Comunicaciones, Juan Silva; Energía Minas, Carlos Palacios; debido cuestionamientos, pleno debata voto confianza.A través video cuenta Facebook, Martín Vizcarra advirtió otorgar confianza Gabinete presidido Aníbal Torres traicionar pueblo.'Lo mínimo puede pedir Congreso, representación toda población, cambie menos tres ministros. representar pueblo eligió den confianza Gabinete ministro Salud, ministro Transporte, ministro Energía Minas. Solamente hablar tres. Darle confianza ignorar desempeño ministerios, traicionar confianza pueblo depositado 130 congresistas', afirmó.En vísperas, presidenta Congreso, María Carmen Alva, invitó Gabinete Ministerial sesión plenaria martes 8 marzo, 4:00 p.m., exponer política general Gobierno solicitar voto confianza.Cuestiona 'pacto agresión'Además, Martín Vizcarra criticó baja aprobación encuestas mantienen Ejecutivo Congreso República siete meses gestión. Asimismo, cuestionó 'pacto agresión' dos poderes pesar 'errores desastres Gobierno' leyes 'contra educación factores positivos'.'El 70 % peruanos aprueba presidente equipo tampoco aprueba Congreso conjunto, ciudadanía cree ambos trabajando mal, según última encuesta hace semana dijo elecciones generales, vayan todos. generó cambio actitud miembros Congreso Ejecutivo (...) famoso abrazo Cerrón María Carmen Alva congresistas críticos ministros condiciones necesarias cargo, después riesgo perder curul perder chamba, entonces ministros tan malos', dijo.Por lado, Martín Vizcarra anunció acudió Comisión Interamericana Derechos Humanos busca revertir inhabilitación pesa parlamentario.En 2021, Congreso inhabilitó Martín Vizcarra, ejercicio toda función pública periodo diez años, considerar infringió artículos 2, 7, 9, 38, 39 118 Constitución, haber dispuesto inocule vacuna COVID-19 manera secreta irregular. PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.