Atlético Madrid Manchester United enfrentaron miércoles Wanda Metropolitano partido ida octavos final Champions League. duelos pronóstico reservado Europa comenzó siendo dominado 'colchoneros', capacidad estirar diferencia, visita respondió intermedio juvenil Anthony Elanga.El conjunto 'Cholo' Simeone rompió paridad partir gran centro Renan Lodi, cazado Joao Félix que, mediante cabezazo, dejó inmóvil David Gea. Atlético Madrid dominó chances seguir convirtiendo, encontró forma marcar distancia rival.Ello dio oportunidad Manchester United, nombres nuevos cambios Ralf Rangnick. 79', Harry Maguire robó balón comenzó ataque. Fred tocó Jadon Sancho, sirvió Cristiano Ronaldo devolvió esférico Fred.El brasileño logró encontrar Bruno Fernandes, vio pique recién ingresado Anthony Elanga. pase crucial delantero encontró cara cara Jan Oblak, dejando pasar ocasíon definió rasante establecer 1-1.Manchester United vs. Atlético Madrid: así arrancaron Champions LeagueAtlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa, Joao Félix.Manchester United: David Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?