Atlético de Madrid y Manchester United se enfrentaron este miércoles en el Wanda Metropolitano por el partido de ida de octavos de final de la Champions League. Uno de los duelos de pronóstico reservado en Europa comenzó siendo dominado por los 'colchoneros', pero sin capacidad de estirar su diferencia, la visita respondió por intermedio del juvenil Anthony Elanga.El conjunto del 'Cholo' Simeone rompió la paridad a partir de un gran centro de Renan Lodi, cazado por Joao Félix que, mediante un cabezazo, dejó inmóvil a David De Gea. Atlético de Madrid dominó y tuvo chances de seguir convirtiendo, pero no encontró la forma de marcar distancia contra su rival.Ello le dio una oportunidad a Manchester United, que ya tenía nombres nuevos con los cambios de Ralf Rangnick. A los 79', Harry Maguire robó un balón y comenzó el ataque. Fred tocó con Jadon Sancho, este sirvió para Cristiano Ronaldo que devolvió el esférico a Fred.El brasileño logró encontrar a Bruno Fernandes, quien vio el pique del recién ingresado Anthony Elanga. El pase fue crucial y el delantero se encontró cara a cara con Jan Oblak, no dejando pasar la ocasíon y definió rasante para establecer el 1-1.Manchester United vs. Atlético de Madrid: así arrancaron en la Champions LeagueAtlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa, Joao Félix.Manchester United: David De Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?