Cada vez que tenía la oportunidad, Akira Toriyama presentaba un gran enemigo para Goku, quien en muchas ocasiones le tocó enfrentarse a villanos más poderos de lo que creía. Si algo caracteriza a Dragon Ball son sus épicas batallas, los importantes combates le daban a espectador momentos épicos, haciendo que la saga se fuese convirtiendo cada vez más en una producción realmente increíble.Dragon Ball es ese tipo de serie que nunca pasa de moda, pese a que las nuevas generaciones tienen necesidades de entretenimiento distintas, la saga inspirada en el manga sigue captando la atención del público. Su personaje principal, Gokú, tiene un nivel de poder inimaginable, pero eso no ha impedido que haya tenido que enfrentarse a grandes enemigos, y en algunas ocasiones ser derrotado por ellos. Te presentamos una lista de los villanos más poderosos a los que se enfrentó Gokú:Los villanos más poderosos a los que enfrentó GokúRaditz Raditz cuenta como uno de los villanos más poderosos que ha enfrentado Gokú, e incluso provocó que el padre de Gohan se una a su rival Piccolo. Esta batalla le costaría la vida a Gokú, quien se sacrificó para vencer a su hermano. VegetaSi bien en el futuro Vegeta se convierte en un aliado, el principe de los saiyajin fue un rival difícil de vencer. Él junto a Nappa vencieron fácilmente a los guerreros Z, y si bien Gokú derrotó a ese guerrero sin problemas, Vegeta fue un rival digno hasta el día de hoy. En aquella pelea, Gokú enfrentó a la versión Ozaru de Vegeta, el cual lo dejó malherido a Kakaroto, e impidió que fuera en un primer momento al planeta Namek.El Capitán GinyuSi bien, Gokú venció a toda la Fuerza Ginyu, su encuentro con el Capitán Ginyu fue más complicado de lo esperado. Gokú con su poder tenía controlada la pelea, sin embargo, el intercambio de cuerpos sorprendió al saiyajin, y provocó que sufriera graves heridas previo a su encuentro contra Freezer.FreezerFreezer fue el primer villano importante en Dragon Ball Z, luego de Vegeta, ya que el Emperador del mal tenía un ejercito de guerreros con quienes conquistaban planetas. Freezer tuvo se transformó tres veces para mostrar su versión final, y hacer que Gokú llegara a su limite hasta convertirse en super saiyajin. Incluso, Freezer sobrevivió a una Genkidama. Además, este villano fue revivido en Dragon Ball Super, y fue aliado de Gokú en el Torneo de Poder, eliminando juntos a Jiren. CellCell complicó a todos los guerreros que fueron a su torneo, incluso a Gokú, quien parecía que podía pelear en igualdad de condiciones con el villano, no pudo controlar a los Cells pequeños. Esta batalla le costó la vida a Gokú, quien se sacrificó para evitar que Cell destruyera la tierra.Majin BuuMajin Buu fue el villano más poderoso de la Saga Z, con diferentes transformaciones, logró incluso destruir el planeta tierra, y hacer frente a la transformación Super Saiyajin 3 de Gokú. BillsEl Dios de la Destrucción, Bills, quien ahora está en paz con Gokú y sus amigos, mostró parte de su poder en su primera aparición, incluso dominando la transformación de Gokú en super saiyajin dios. Cabe recordar que, si hubiera querido, el planeta tierra ya hubiera sido destruido. JirenNos trasladamos a Dragon Ball Super, directamente a la batalla frente a Jiren, quien demostró tener más poder que todos, incluso comparándolo con otros dioses de la destrucción. Si bien, Gokú pudo controlar el encuentro con el ‘Ultra Instinto’, esta era una transformación sin controlar, y le costó al guerrero saiyajin perder el duelo frente a Jiren. Cabe recalcar que este guerrero no era en si un villano, sólo defendía la supervivencia de su Universo.BrolyFinalmente, Broly es uno de los guerreros más poderosos que enfrentó Gokú en el canon de Dragon Ball Super. Él junto a Vegeta no pudieron con el enorme poder del saiyajin, a quien en las películas anteriores, las cuales no son canon actualmente, era catalogado como el Super Saiyajin Legendario.NUESTRO PODCASTDale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.