Cada vez oportunidad, Akira Toriyama presentaba gran enemigo Goku, muchas ocasiones tocó enfrentarse villanos poderos creía. Si caracteriza Dragon Ball épicas batallas, importantes combates daban espectador momentos épicos, haciendo saga convirtiendo cada vez producción realmente increíble.Dragon Ball tipo serie nunca pasa moda, pese nuevas generaciones necesidades entretenimiento distintas, saga inspirada manga sigue captando atención público. personaje principal, Gokú, nivel poder inimaginable, impedido enfrentarse grandes enemigos, ocasiones ser derrotado ellos. presentamos lista villanos poderosos enfrentó Gokú:Los villanos poderosos enfrentó GokúRaditz Raditz cuenta villanos poderosos enfrentado Gokú, incluso provocó padre Gohan rival Piccolo. batalla costaría vida Gokú, sacrificó vencer hermano. VegetaSi bien futuro Vegeta convierte aliado, principe saiyajin rival difícil vencer. junto Nappa vencieron fácilmente guerreros Z, si bien Gokú derrotó guerrero problemas, Vegeta rival digno día hoy. aquella pelea, Gokú enfrentó versión Ozaru Vegeta, dejó malherido Kakaroto, impidió primer momento planeta Namek.El Capitán GinyuSi bien, Gokú venció toda Fuerza Ginyu, encuentro Capitán Ginyu complicado esperado. Gokú poder controlada pelea, embargo, intercambio cuerpos sorprendió saiyajin, provocó sufriera graves heridas previo encuentro Freezer.FreezerFreezer primer villano importante Dragon Ball Z, luego Vegeta, Emperador mal ejercito guerreros conquistaban planetas. Freezer transformó tres veces mostrar versión final, hacer Gokú llegara limite convertirse super saiyajin. Incluso, Freezer sobrevivió Genkidama. Además, villano revivido Dragon Ball Super, aliado Gokú Torneo Poder, eliminando juntos Jiren. CellCell complicó guerreros torneo, incluso Gokú, parecía podía pelear igualdad condiciones villano, pudo controlar Cells pequeños. batalla costó vida Gokú, sacrificó evitar Cell destruyera tierra.Majin BuuMajin Buu villano poderoso Saga Z, diferentes transformaciones, logró incluso destruir planeta tierra, hacer frente transformación Super Saiyajin 3 Gokú. BillsEl Dios Destrucción, Bills, ahora paz Gokú amigos, mostró parte poder primera aparición, incluso dominando transformación Gokú super saiyajin dios. Cabe recordar que, si querido, planeta tierra sido destruido. JirenNos trasladamos Dragon Ball Super, directamente batalla frente Jiren, demostró tener poder todos, incluso comparándolo dioses destrucción. Si bien, Gokú pudo controlar encuentro ‘Ultra Instinto’, transformación controlar, costó guerrero saiyajin perder duelo frente Jiren. Cabe recalcar guerrero si villano, sólo defendía supervivencia Universo.BrolyFinalmente, Broly guerreros poderosos enfrentó Gokú canon Dragon Ball Super. junto Vegeta pudieron enorme poder saiyajin, películas anteriores, cuales canon actualmente, catalogado Super Saiyajin Legendario.NUESTRO PODCASTDale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.