Las cuentas de ucranianos y rusos que han compartido imágenes y videos del minuto a minuto de la zona de tensión entre ambos países están siendo suspendidas por Twitter, en medio de gran polémica.Según reporta The Verge, pero a medida que el conflicto se intensifica, muchos investigadores que comparten este material primario tomado de las redes sociales, comúnmente conocido como inteligencia de código abierto u OSINT, han encontrado que sus cuentas de Twitter se suspendieron inesperadamente.En la noche del 22 de febrero, el investigador de OSINT, Kyle Glen, fue bloqueado de su cuenta durante 12 horas, según los tuits de Glen y una publicación compartida por otra organización de OSINT. El analista de seguridad Oliver Alexander también afirmó haber sido bloqueado de su cuenta dos veces en 24 horas.Twitter se defiendeLos investigadores expresaron su preocupación de que la suspensión de la cuenta podría haber sido parte de una campaña de información masiva destinada a desactivar las cuentas OSINT durante una invasión de Rusia a Ucrania.En un comunicado, la portavoz de Twitter, Elizabeth Busby, dijo que se habían tomado medidas contra estas cuentas por error y que no formaban parte de una campaña coordinada.“Hemos estado monitoreando de manera proactiva las narrativas emergentes que violan nuestras políticas y, en este caso, tomamos medidas de cumplimiento en varias cuentas por error”, dijo Busby. “Estamos revisando rápidamente estas acciones y ya hemos restablecido de manera proactiva el acceso a varias cuentas afectadas. Las afirmaciones de que los errores fueron una campaña coordinada de bots o el resultado de informes masivos son inexactas”.Cuando se le preguntó qué políticas de contenido se creía que habían violado las cuentas suspendidas, Busby señaló a The Verge la política de medios manipulados y sintéticos de Twitter, que se ocupa del intercambio de información errónea en la plataforma. Según los términos de la política, las cuentas no pueden compartir información que haya sido 'alterada, manipulada o fabricada de manera significativa y engañosa', 'compartida de manera engañosa o con un contexto falso' o 'probablemente resulte en una confusión generalizada en asuntos públicos, afectar la seguridad pública o causar daños graves”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.