cuentas ucranianos rusos compartido imágenes videos minuto minuto zona tensión ambos países siendo suspendidas Twitter, medio gran polémica.Según reporta The Verge, medida conflicto intensifica, investigadores comparten material primario tomado redes sociales, comúnmente conocido inteligencia código abierto u OSINT, encontrado cuentas Twitter suspendieron inesperadamente.En noche 22 febrero, investigador OSINT, Kyle Glen, bloqueado cuenta 12 horas, según tuits Glen publicación compartida organización OSINT. analista seguridad Oliver Alexander afirmó haber sido bloqueado cuenta dos veces 24 horas.Twitter defiendeLos investigadores expresaron preocupación suspensión cuenta podría haber sido parte campaña información masiva destinada desactivar cuentas OSINT invasión Rusia Ucrania.En comunicado, portavoz Twitter, Elizabeth Busby, dijo tomado medidas cuentas error formaban parte campaña coordinada.“Hemos monitoreando manera proactiva narrativas emergentes violan políticas y, caso, tomamos medidas cumplimiento varias cuentas error”, dijo Busby. “Estamos revisando rápidamente acciones restablecido manera proactiva acceso varias cuentas afectadas. afirmaciones errores campaña coordinada bots resultado informes masivos inexactas”.Cuando preguntó políticas contenido creía violado cuentas suspendidas, Busby señaló The Verge política medios manipulados sintéticos Twitter, ocupa intercambio información errónea plataforma. Según términos política, cuentas pueden compartir información sido 'alterada, manipulada fabricada manera significativa engañosa', 'compartida manera engañosa contexto falso' 'probablemente resulte confusión generalizada asuntos públicos, afectar seguridad pública causar daños graves”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.