HBO Max compartió redes sociales lista semanal producciones vistas catálogo Latinoamérica. especial Harry Potter: Regreso Hogwarts, mantiene Top 10 seguido And Just Like That, secuela exitosa serie Sex and the City.Luis Durán, gerente general HBO Max América Latina, destacó especial dedicado películas joven mago convertido rápidamente estreno visto usuarios plataforma streaming toda Latinoamérica.'La reunión elenco Harry Potter recuerda historia cambió vida tantas generaciones. duda películas saga títulos amados usuarios gracias tan solo horas especial convirtió estreno visto región', expresó.LATINOAMÉRICA, MECA FANS HARRY POTTERDurán agregó resultados posicionan Latinoamérica meca fans Harry Potter mundo, cuenta desempeño título mercado.'Esta oportunidad pequeños grandes compartan familia aún conocen mundo mágico Harry Potter, puedan disfrutarlo principio fin, anécdotas datos curiosos contados protagonistas', sostuvo gerente.Harry Potter: Regreso Hogwarts, especial HBO Max estrenó 1 enero 2022 logró reunir protagonistas saga, parte elenco directores películas, celebraron 20 años Harry Potter Piedra Filosofal, primera cinta franquicia.CONFUSIONES ERRORES ESPECIAL HARRY POTTERPese éxito 'Harry Potter: Regreso Hogwarts', fanáticos franquicia propios actores pusieron evidencia errores opacaron estreno especial. primero ocurrió realizadores quisieron poner foto Emma Watson época infantil, desliz pusieron imagen actriz, Emma Roberts.Otro lapsus haber presentado nombres cambiados mellizos James Oliver Phelps, encarnaron Fred George Weasley. confusión advertida propio actor Oliver Phelps redes sociales. 'Supongo después todas bromas largo años, alguien decidió vengarse', escribió.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.