cómodo adaptando rápidamente primera semanas México. Así dio conocer central peruano Luis Abram llegó refiuerzo Cruz Azul, dirige compatriota, entrenador Juan Reynoso.'Me bien, cómodo, compañeros recibido bien primer día cada vez confianza. minutos, espero seguir aportando granito arena club', explicó exjugador Granada rueda prensa.Abram recordó estrenó titular 'Máquina Cementera' choque Forge FC Cánda Liga Campeones Concacaf.'En debut titular Juan pidió tranquilo debut siempre ansias. pidió demuestre fútbol, aunque condiciones Canadá complicaron juego viento, frío, tratamos hacer fútbol obtuvimos triunfo', añadió.Cruz Azul 'más grande'El zaguero describió Cruz Azul 'el equipo grande México' obliga compañeros ganar títulos Clausura Liga Campeones Concacaf, jueves recibirán Estadio Azteca Forge FC encuentro vuelta octavos final, serie van 1-0 arriba.'Cruz Azul equipo grande pelear campeonato juegue. Ahora puertas partido importante conseguir pase cuartos final darle alegrías afición', expresó Abram.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.