Atlético de Madrid y Manchester United se enfrentan este miércoles en el Wanda Metropolitano por el partido de ida de octavos de final de la Champions League. Uno de los duelos de pronóstico reservado en Europa comenzó a ser dominado por los 'colchoneros' y cerca del descanso estuvieron muy cerca de estirar la diferencia a su favor por intermedio de Sime Vrsaljko.El conjunto del 'Cholo' Simeone rompió la paridad a partir de un gran centro de Renan Lodi, cazado por Joao Félix que, mediante un cabezazo, dejó inmóvil a David De Gea.Los desbordes por banda izquierda del brasileño lastimaron a un Manchester United que no contó con un velocista, pues fue ubicado ahí el zaguero Victor Lindelof.Renan Lodi tuvo comodidades para avanzar y así, a los 44', tras un saque corto de Héctor Herrera, ganó su banda y sacó el centro ante la defensa rival desacomodada. Desde el otro sector apareció Sime Vrsaljko, sin oposición. Logró conectar la pelota con un cabezazo, pero envió el esférico hacia el travesaño, cuando el Atlético de Madrid ya aguardaba por el 2-0 en el Metropolitano. Manchester United vs. Atlético de Madrid: así arrancaron en la Champions LeagueAtlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa, Joao Félix.Manchester United: David De Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?