Atlético Madrid Manchester United enfrentan miércoles Wanda Metropolitano partido ida octavos final Champions League. duelos pronóstico reservado Europa comenzó ser dominado 'colchoneros' cerca descanso cerca estirar diferencia favor intermedio Sime Vrsaljko.El conjunto 'Cholo' Simeone rompió paridad partir gran centro Renan Lodi, cazado Joao Félix que, mediante cabezazo, dejó inmóvil David Gea.Los desbordes banda izquierda brasileño lastimaron Manchester United contó velocista, pues ubicado ahí zaguero Victor Lindelof.Renan Lodi comodidades avanzar así, 44', tras saque corto Héctor Herrera, ganó banda sacó centro defensa rival desacomodada. sector apareció Sime Vrsaljko, oposición. Logró conectar pelota cabezazo, envió esférico hacia travesaño, Atlético Madrid aguardaba 2-0 Metropolitano. Manchester United vs. Atlético Madrid: así arrancaron Champions LeagueAtlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa, Joao Félix.Manchester United: David Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?