Si bien Erling Haaland termina contrato en Borussia Dortmund recién a mediados de 2024, será protagonista en el próximo mercado de fichajes. Y es que tanto Real Madrid como Barcelona lo quieren; los blancos con ventaja sobre los culés.En Borussia Dortmund saben que Erling Haaland tiene la intención de dar ese gran paso a cuadros top del Viejo Continente. Este miércoles, el CEO del club alemán habló sobre cuándo el delantero noruego le comunicará a su institución sobre su futuro en el mediano plazo.'Esto se va va a resolver en las próximas semanas. Tal vez en un mes o seis semanas. Si opta por irse, lo vamos a manejar como siempre lo hemos hecho', sostuvo Hans-Joachim Watzke al ser consultado por RTL sobre Haaland.Haaland tiene las puertas abiertas para salir del Borussia DortmundAdemás, comentó qué significaría para el club perder a un goleador de la talla del también exatacante del Salzburgo.'Anteriormente hemos perdido a jugadores como Robert Lewandowski y Pierre-Emerick Aubameyang. Esperamos no demorar en contar con uno nuevo', sostuvo el directivo del elenco teutón.Erling Haaland es una de las grandes apuestas, al igual que Kylian Mbappé, del Real Madrid de cara a la próxima temporada. Es más, el diario Sport sostuvo hace una semana que los merengues tienen un preacuerdo con el futbolista.En un segundo plano aparece Barcelona, que por su momento económico tendría que hacer un gran esfuerzo para convencer al internacional con la Selección de Noruega.En lo que va de la campaña 2021-22 de la Bundesliga, el popular 'Cyborg' tiene 16 goles. En la Champions League, donde fue eliminado en fase de grupos, marcó en tres oportunidades.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.