Si bien Erling Haaland termina contrato Borussia Dortmund recién mediados 2024, protagonista próximo mercado fichajes. Real Madrid Barcelona quieren; blancos ventaja culés.En Borussia Dortmund saben Erling Haaland intención dar gran paso cuadros top Viejo Continente. miércoles, CEO club alemán habló cuándo delantero noruego comunicará institución futuro mediano plazo.'Esto va va resolver próximas semanas. Tal vez mes seis semanas. Si opta irse, vamos manejar siempre hecho', sostuvo Hans-Joachim Watzke ser consultado RTL Haaland.Haaland puertas abiertas salir Borussia DortmundAdemás, comentó significaría club perder goleador talla exatacante Salzburgo.'Anteriormente perdido jugadores Robert Lewandowski Pierre-Emerick Aubameyang. Esperamos demorar contar nuevo', sostuvo directivo elenco teutón.Erling Haaland grandes apuestas, igual Kylian Mbappé, Real Madrid cara próxima temporada. más, diario Sport sostuvo hace semana merengues preacuerdo futbolista.En segundo plano aparece Barcelona, momento económico hacer gran esfuerzo convencer internacional Selección Noruega.En va campaña 2021-22 Bundesliga, popular 'Cyborg' 16 goles. Champions League, eliminado fase grupos, marcó tres oportunidades.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.