Benfica recibe Ajax ida octavos final Champions League. apertura marcador llegó través Dusan Tadic lució definición 18 minutos casa club portugués: Estadio Da Luz.Ajax desbordó derecha balón llegó pies Tadic remate derecha anotó ángulo portería Odisseas Valchodimos, solo hizo vista luego ejecución atacante serbio 33 años.Tadic, exjugador Southampton Twente, sumó dos anotaciones presente Champions League convierte cartas importantes equipo cara pase cuartos final..Los hombres Erik Ten Hag parecen favoritos frente portugueses Nelson Verissimo, aunque lusos clasificaron diciembre costa Barcelona.Benfica vs. Ajax: así arrancaron Champions LeagueBenfica: Odisseas Valchodimos; Gilberto, Jan Vertonghen, Nicolás Otamendi, Alejandro Grimaldo; Rafa Silva, Julian Weigl, Adel Taarabt, Everton; Darwin Núñez, Gonçalo Ramos.Ajax: Remko Pasveer; Daley Blind, Lisandro Martínez, Jurrien Timber, Noussair Mazraoui; Steven Berghuis, Edson Álvarez, Ryan Gravenberch; Dusan Tadic, Sebástien Haller, Antony dos Santos.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.