Benfica recibe a Ajax en la ida de los octavos de final de la Champions League. La apertura en el marcador llegó a través de Dusan Tadic que se lució en la definición a los 18 minutos en la casa del club portugués: Estadio Da Luz.Ajax desbordó por la derecha y el balón llegó a los pies de Tadic que con un remate de derecha anotó al ángulo de la portería de Odisseas Valchodimos, que solo hizo vista luego de la ejecución del atacante serbio de 33 años.Tadic, exjugador de Southampton y Twente, sumó dos anotaciones en la presente Champions League y se convierte en una de las cartas más importantes para su equipo de cara al pase a los cuartos de final..Los hombres de Erik Ten Hag parecen favoritos frente a los portugueses de Nelson Verissimo, aunque los lusos se clasificaron en diciembre a costa del Barcelona.Benfica vs. Ajax: así arrancaron en Champions LeagueBenfica: Odisseas Valchodimos; Gilberto, Jan Vertonghen, Nicolás Otamendi, Alejandro Grimaldo; Rafa Silva, Julian Weigl, Adel Taarabt, Everton; Darwin Núñez, Gonçalo Ramos.Ajax: Remko Pasveer; Daley Blind, Lisandro Martínez, Jurrien Timber, Noussair Mazraoui; Steven Berghuis, Edson Álvarez, Ryan Gravenberch; Dusan Tadic, Sebástien Haller, Antony dos Santos.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.