Francia considera Unión Europea debe preparada posible ataque militar ruso Ucrania, nuevas sanciones medidas función acciones rusas, dijo miércoles fuente Elíseo.La Unión Europea celebrará mañana, jueves, cumbre urgencia Bruselas estudiar crisis, Francia espera cita muestre unidad determinación adoptar unas 'líneas acción común anticipar preparar posibles novedades', avanzó fuente.Explicó cumbre mañana centrará tres puntos principales: Constatar Unión Europea sido capaz aprobar sanciones Moscú forma rápida unidad; estudiar tipo ayuda puede dar Ucrania establecer líneas acción.Eventual crisis migratoriaTambién hablará posible crisis migratoria caso estalle conflicto cómo apoyar miembros Unión Europea expuestos eventualidad: Polonia, Hungría, Rumanía repúblicas bálticas, indicó fuente sede presidencial francesa.'La gestión crisis actual fundamentalmente europea, crisis continente europeo. necesario familia europea unida', destacó cumbre mañana.Tras reconocimiento ruso independencia repúblicas Donetsk Lugansk, pasado día 21, aumento advertencias posibilidad Moscú lance ofensiva militar resto Ucrania.'Hay prepararse cualquier cosa, incluyendo ataque ruso Ucrania', advirtió fuente, señaló respuesta europea 'se adaptará función decida presidente (ruso Vladímir) Putin'.Sobre postura primer ministro británico, Boris Johnson, final Liga Campeones fútbol dispute ciudad rusa San Petersburgo, prevista 28 mayo, señaló oposición París: 'No creo boicot deportivo pueda permitir solución crisis'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.