esperar celebrar. Manchester United vs. Atlético Madrid chocaron martes ida octavos Champions League Joao Félix clave tienda colchonera.Y delantero portugués Joao Félix encargado marcar parcial 1-0 Atlético frente Manchester United partidazo Copa Europa Estadio Wanda Metropolitano. gol exBenfica dio pocos minutos empezar primer tiempo capital española.Renan Lodi sacó centro sector izquierdo 7' encontró solo atacante luso. así delantero mejor idea cabecear marcar ventaja Atlético 'Red Devils' condición local.Gol Joao Félix Atlético Manchester UnitedEs más, jugada pudo observar portero español David Gea quedó reacción buen tiro rival. pudo hacer nada.Cristiano Ronaldo titular visita dirige Ralf Rangnick, Diego Simeone charrúa Luis Suárez banco suplentes.Para partido, Manchester United oncena conformada David Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes; Jadon Sancho Cristiano Ronaldo.En tanto, españoles salieron Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa Joao Félix.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.