No hubo que esperar mucho para celebrar. Manchester United vs. Atlético de Madrid chocaron este martes por la ida de octavos de la Champions League y Joao Félix fue clave para la tienda colchonera.Y es que el delantero portugués Joao Félix fue el encargado de marcar el parcial 1-0 del Atlético frente al Manchester United en este partidazo por la Copa de Europa en el Estadio Wanda Metropolitano. El gol del también exBenfica se dio a los pocos minutos de empezar el primer tiempo en la capital española.Renan Lodi sacó un centro por el sector izquierdo en el 7' que encontró solo al atacante luso. Es así que el delantero no tuvo mejor idea que cabecear y marcar la ventaja del Atlético sobre los 'Red Devils' en condición de local.Gol de Joao Félix para el Atlético ante Manchester UnitedEs más, en la jugada se pudo observar que el portero español David De Gea quedó sin reacción ante el buen tiro de su rival. No pudo hacer nada.Cristiano Ronaldo fue titular en la visita que dirige Ralf Rangnick, en tanto que los de Diego Simeone tuvieron al charrúa Luis Suárez en el banco de suplentes.Para este partido, Manchester United tuvo una oncena conformada por David De Gea; Victor Lindelof, Harry Maguire, Raphael Varane, Luke Shaw; Fred, Paul Pogba; Marcus Rashford, Bruno Fernandes; Jadon Sancho y Cristiano Ronaldo.En tanto, los españoles salieron con Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Reinildo, Renan Lodi; Marcos Llorente, Héctor Herrera, Geoffrey Kondogbia ; Ángel Correa y Joao Félix.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.