Cada vez mas cerca estreno nueva producción Netflix, “Érase vez... no”, 11 marzo. ir calentando motores, plataforma streaming acaba lanzar primer tráiler serie musical, protagonizada colombiano Sebastián Yatra, españolas Nia Correia Mónica Maranillo.Este “anticuento hadas”, llamado propio creador Manolo Caro ('La casa flores'), cuenta historia dos amantes, Sebastián Yatra Mónica Marnillo, separados trágicamente. deben encontrarse vida, romper hechizo cayó excéntrico pueblo medieval conocieron, camino personaje Nia Correia.Como puede verse tráiler, serie trato visual pintoresco: escenografías surrealistas, trajes exuberantes personajes disparatados. veces da impresión sobreposición tiempo pasado presente; magia realidad. trabajo arte realmente sorprendente.'Es honesto hecho autor. tiempos viviendo, necesidad divertirme, enloquecer, cantar, bailar, reír 'Érase vez… no' ofrece. contento volver comedia hilarante dado tantas satisfacciones creo público seguido trabajo entenderá hablo primeros minutos serie', declaró Manolo Caro días atrás comunicado distribuido Netflix.Los protagonistas “Érase vez... no”Como mencionamos, “Érase vez... no” protagonizada tres músicos. colombiano Sebastián Yatra, viene cosechando triunfos música habla hispana; incluso recientemente sido nominado Oscar 2022 interpretación “Dos Oruguitas”, canción forma parte banda sonora película “Encanto”.En tanto, Mónica Maranillo cantante catalana, salto fama 2017, tras participación “La Voz Kids”, llegó últimas fases parte equipo David Bisbal. parte, Nia Correia cantante proveniente Gran Canaria, hizo conocida cuando, año 2020 ganó programa Operación Triunfo.Completan elenco Rossy Palma('Mujeres borde ataque nervios'), Asier Etxeandia ('Dolor gloria'), Mariola Fuentes ('Alguien morir'), Itziar Castro ('Vis Vis'), actriz chilena Daniela Vega ('Una mujer fantástica') mexicana Mariana Treviño ('Club Cuervos'), otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.