Las empresas necesitan innovar constantemente para mantener satisfechos a sus clientes y ser competitivos en el mercado. En este arduo proceso se encuentran involucrados todos los actores de la empresa; sin embargo, hay factores internos y externos que impiden el avance de las mismas en cuestión de innovación.Según la investigación de la Consultora global en People Analytics para Great Place to Work, existen cinco barreras ocultas en las organizaciones que bloquean la innovación: el miedo cotidiano de los colaboradores, la desvinculación con el propósito de la empresa, la escasez de recursos para realizar su trabajo, la saturación por exceso de trabajo del mánager y las mentes estancadas.Conscientes de la necesidad de aportar en el proceso innovador de las organizaciones y romper estas barreras, el Centro de Innovación y Desarrollo Emprendedor de la Pontificia Universidad Católica del Perú (CIDE-PUCP), institución que busca generar conexiones de valor en el ecosistema emprendedor, con el apoyo de Pro Innóvate, programa del Ministerio de la Producción, realizará la cuarta edición del Business Innovation Now, los días 2 y 3 de marzo desde las 9:00 a.m.“Este evento busca mostrar ejemplos de innovación realizada por intraemprendedores, que sirvan de ejemplo y motivación para otras empresas, para que puedan llevar a cabo innovaciones y brindar mejores servicios para la sociedad. Es importante mencionar que la innovación también genera más impuestos al lograr mejores resultados financieros”, comentó el director ejecutivo del CIDE-PUCP, Julio Vela Velasquez.Temas y expositoresEn ambos días de evento, los expositores nacionales e internacionales abordarán los siguientes temas: “Transformación en la medición de audiencias en la vía pública”, “El enfoque data-driven para el éxito empresarial: Caso Ransa” y “El camino del silicio”, “Rotafono 2.0 y RPP Ventures: iniciativas de innovación”, entre otros. Algunas de las empresas expositoras serán el Centro de Innovación y Emprendimiento- China Latam, Mall Plaza, Clear Channel Perú, Ransa, Intel, Kimberly-Clark, DHL Express y RPP, etc.Los asistentes podrán realizar preguntas en tiempo real a los expositores, que en su mayoría serán altos mandos y gerentes de las instituciones mencionadas. Además, podrán solicitar una constancia de participación gratuita, previa inscripción al evento en el siguiente enlace. 