empresas necesitan innovar constantemente mantener satisfechos clientes ser competitivos mercado. arduo proceso encuentran involucrados actores empresa; embargo, factores internos externos impiden avance mismas cuestión innovación.Según investigación Consultora global People Analytics Great Place to Work, existen cinco barreras ocultas organizaciones bloquean innovación: miedo cotidiano colaboradores, desvinculación propósito empresa, escasez recursos realizar trabajo, saturación exceso trabajo mánager mentes estancadas.Conscientes necesidad aportar proceso innovador organizaciones romper barreras, Centro Innovación Desarrollo Emprendedor Pontificia Universidad Católica Perú (CIDE-PUCP), institución busca generar conexiones valor ecosistema emprendedor, apoyo Pro Innóvate, programa Ministerio Producción, realizará cuarta edición Business Innovation Now, días 2 3 marzo 9:00 a.m.“Este evento busca mostrar ejemplos innovación realizada intraemprendedores, sirvan ejemplo motivación empresas, puedan llevar cabo innovaciones brindar mejores servicios sociedad. importante mencionar innovación genera impuestos lograr mejores resultados financieros”, comentó director ejecutivo CIDE-PUCP, Julio Vela Velasquez.Temas expositoresEn ambos días evento, expositores nacionales internacionales abordarán siguientes temas: “Transformación medición audiencias vía pública”, “El enfoque data-driven éxito empresarial: Caso Ransa” “El camino silicio”, “Rotafono 2.0 RPP Ventures: iniciativas innovación”, otros. empresas expositoras Centro Innovación Emprendimiento- China Latam, Mall Plaza, Clear Channel Perú, Ransa, Intel, Kimberly-Clark, DHL Express RPP, etc.Los asistentes podrán realizar preguntas tiempo real expositores, mayoría altos mandos gerentes instituciones mencionadas. Además, podrán solicitar constancia participación gratuita, previa inscripción evento siguiente enlace.