Mark Zuckerberg ha forjado un imperio desde cero, construyendo una compañía basada en redes sociales liderada por Facebook. Y, con su esfuerzo, ha ganado millones de millones de dólares que lo han convertido en uno de los hombres más ricos.Al igual que Elon Musk, Zuckerberg tiene un sueldo muy bajo como cabeza de su propia compañía, pero tiene una fortuna de 129 mil millones de dólares gracias a la tenencia de acciones de su Facebook, los cuales, a excepción de los últimos meses cuando cambió su nombre a Meta, han ido al alza en los últimos años.Para Zuckerberg, como detalla GQ, existen, eso sí, reglas de oro en cuanto a gastos, lo que le ha permitido tener más dinero de patrimonio y ser prudente con ese monto.Dos cosas que no debes comprar, por Mark ZuckerbergZuckerberg tiene inversiones en distintos tópicos, especialmente en los bienes raíces. El CEO compró una casa de 5,000 pies cuadrados en Palo Alto, con un costo de 7 millones de dólares. El precio es elevado, pero con gran proyección a futura.Ahora, ¿qué es en lo que no gasta Zuckerberg?Ropa de marca: Zuckerberg mantiene un estilo sencillo, con jeans, zapatillas y polos (o trajes muy básicos cuando lo necesita), y esto es algo que otros como él hacen. 'Lo que pasa, según algunos expertos, es que los millonarios saben que la ropa no dura para siempre y que no vale la pena gastar demasiado en algo que vas a tener que reemplazar pronto, en especial cuando puedes encontrar muy buenas alternativas por precios más bajos'.Autos caros: Zuckerberg ha sido visto manejando coches Acura y Honda, y no es de los que gastan en modelos deportivos que pueden llegar a costar millones. En muchos casos, comprar un auto caro es simplemente para presumir, así que Mark prefiere algo más austero y que pase desapercibido, enfocándose mejor en que sean modelos seguros y confiables. Incluso tiene un Volkswagen Golf GTI, con un costo de alrededor de 30,000 dólares.Según un documento oficial que dio a conocer Zuckerberg en 2013, tiene un salario simbólico de un solo dólar por su trabajo como CEO de Meta (Facebook). El resto del dinero lo obtiene de otros ingresos, como acciones o beneficios extra cuando la compañía va bien.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.