Mark Zuckerberg forjado imperio cero, construyendo compañía basada redes sociales liderada Facebook. Y, esfuerzo, ganado millones millones dólares convertido hombres ricos.Al igual Elon Musk, Zuckerberg sueldo bajo cabeza propia compañía, fortuna 129 mil millones dólares gracias tenencia acciones Facebook, cuales, excepción últimos meses cambió nombre Meta, ido alza últimos años.Para Zuckerberg, detalla GQ, existen, sí, reglas oro cuanto gastos, permitido tener dinero patrimonio ser prudente monto.Dos cosas debes comprar, Mark ZuckerbergZuckerberg inversiones distintos tópicos, especialmente bienes raíces. CEO compró casa 5,000 pies cuadrados Palo Alto, costo 7 millones dólares. precio elevado, gran proyección futura.Ahora, ¿qué gasta Zuckerberg?Ropa marca: Zuckerberg mantiene estilo sencillo, jeans, zapatillas polos (o trajes básicos necesita), hacen. 'Lo pasa, según expertos, millonarios saben ropa dura siempre vale pena gastar demasiado vas tener reemplazar pronto, especial puedes encontrar buenas alternativas precios bajos'.Autos caros: Zuckerberg sido visto manejando coches Acura Honda, gastan modelos deportivos pueden llegar costar millones. casos, comprar auto caro simplemente presumir, así Mark prefiere austero pase desapercibido, enfocándose mejor modelos seguros confiables. Incluso Volkswagen Golf GTI, costo alrededor 30,000 dólares.Según documento oficial dio conocer Zuckerberg 2013, salario simbólico solo dólar trabajo CEO Meta (Facebook). resto dinero obtiene ingresos, acciones beneficios extra compañía va bien.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.