Consejo Prensa Peruana (CPP) emitió miércoles comunicado expresar 'preocupación manejo Instituto Nacional Radio Televisión Perú hace Canal 7'. recuerda, víspera, periodista Enrique Chávez informó despidieron canal darle mayores razones reveló indicaciones emitiera noticieros nota presidente Pedro Castillo decía prensa 'es chiste'.Ante ello, CPP indicó encuenta 'alerta presiones gobierno canal Estado, última manifestada retiro extracto 'la prensa chiste' –dicha presidente Pedro Castillo– nota periodística, salida periodista Enrique Chávez'.En sentido, recordó 'el canal debe manejarse independencia políticas gobierno directorio consejo directivo evitar injerencias éste intente contenidos periodísticos'.Asimismo, sotuvo canal debe 'promover pluralidad voces críticas, incluyendo entrevistadores'.Por lado, Consejo Prensa Peruana rechazó Policía Nacional formado cordón evitar periodistas pudieran acercarse presidente pedirle declaraciones.'Estos últimos acontecimientos erosionan libertad expresión país que, través diversas instituciones públicas, golpean cada día más', apuntó CPP.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?