La congresista Patricia Chirinos, tercera vicepresidenta del Congreso, amplió la denuncia constitucional que presentó en diciembre del año pasado contra la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, por la presunta comisión de los delitos de falsedad genérica, cohecho pasivo específico, encubrimiento real.Asimismo, acusa a la titular del Ministerio Público de tráfico de influencias, abuso de autoridad y organización criminal y solicita su destitución e inhabilitación por 5 años para el ejercicio de la función pública, así como autorización para su procesamiento penal.A finales del año pasado, la tercera vicepresidenta del Congreso había denunciado constitucionalmente a la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, por omisión de funciones en el proceso de investigación sobre presuntos actos de corrupción que involurarían al presidente Pedro Castillo.'La inacción y la demora en las investigaciones por parte de fiscal de la Nación (...) es muy evidente, está incurriendo en delito de omisión, así como el rehusamiento y demora de actos funcionales en la investigación', expresó Patricia Chirinos a RPP Noticias.Asimismo, solicitó la destitución de Ávalos Rivera y su inhabilitación por cinco años para el ejercicio de la función pública, así como autorización para su procesamiento penal. Esta denuncia pasará la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales para el trámite respectivo.Zoraida Ávalos había decidido abrir investigación preliminar al presidente Pedro Castillo por los presuntos delitos de tráfico de influencias y colusión a raíz de las visitas a Palacio de Gobierno y a la casa de Breña de la empresaria Karelim López y a posteriores adjudicaciones de contratos.Sin embargo, se suspendieron todas las diligencias que esa decisión pudiera generar hasta julio del 2026, cuando termine su mandato presidencial. Esto no incluyó al exministro de defensa, Walter Ayala, al exsecretario de la presidencia Bruno Pacheco, la lobbista Karelim López, ni al empresario Samir Abudayeh y otros.Zoraida Ávalos atribuye a personas 'que buscan impunidad'La fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, se ha pronunciadio luego de conocer que el procurador anticorrupción Javier Pacheco también presentó una acusación constitucional en su contra por supuestamente estar involucrada en la organización criminal 'Los Cuellos Blancos'.En conversación con RPP Noticias, afirmó que hay una 'campaña sistemática para desacreditarnos'. Dijo que su institución acumula investigaciones a 'diversos partidos, empresarios, nos hemos abiertos muchos frentes'.'¿Cuál es la táctica? Hay que desacreditar, que la ciudadanía pierda credibilidad', dijo. “(¿Quiénes están detrás?) Los investigados por el Ministerio Público, las mafias... en el caso Lava Jato, en el caso Cuellos Blancos y muchos casos de lavado de activos', manifestó.'Esto es un ataque certero, una narrativa con la única finalidad de traerse abajo, ¿qué cosa quieren? Archivo, impunidad, eso es lo que quieren', señaló tras precisar que muchos de los líderes políticos que tienen procesos tienen representación en la Comisión de Justicia.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.