El plan Eliminatorias Qatar 2022 continúa. El entrenador de la Selección Peruana, Ricardo Gareca, llegó a Italia y se hizo presente en el partido de Benevento de Gianluca Lapadula y Como por la jornada 25 de la Serie B de la liga italiana.El 'Tigre' Gareca, junto al preparador físico, Néstor Bonillo, asistió al Stadio Comunale Ciro Vigorito, escenario donde Benevento es local y busca el triunfo sí o sí para escalar en la tabla de posiciones.Ricardo Gareca y Bonillo conversarán con Lapadula sobre su presente y cómo va el proceso de recuperación sobre su dolencia en la nariz, que lo marginó del choque ante Ecuador, en Lima, por las Eliminatorias.El comando técnico espera que Lapadula dispute el mayor número de partido con Benevento con miras a los compromisos ante Uruguay y Paraguay de marzo próximo.Perú, con 21 puntos, se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 a falta de dos fechas de la culminación. Bajo la batuta de Gareca, la bicolor volvió a un Mundial después de 36 años.Gareca viaja a Italia por Lapadula'Vamos a ver cuál es la situación real (de Gianluca Lapadula)', dijo brevemente el técnico de la Selección Peruana, Ricardo Gareca, hace unos días en el aeropuerto Jorge Chávez.El preparador físico Néstor Bonillo dio más detalles. 'Vamos a verlo, charlar con él y si es posible verlo jugar y entrenar. El tema de la nariz no es ningún problema', acotó.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.