plan Eliminatorias Qatar 2022 continúa. entrenador Selección Peruana, Ricardo Gareca, llegó Italia hizo presente partido Benevento Gianluca Lapadula jornada 25 Serie B liga italiana.El 'Tigre' Gareca, junto preparador físico, Néstor Bonillo, asistió Stadio Comunale Ciro Vigorito, escenario Benevento local busca triunfo escalar tabla posiciones.Ricardo Gareca Bonillo conversarán Lapadula presente cómo va proceso recuperación dolencia nariz, marginó choque Ecuador, Lima, Eliminatorias.El comando técnico espera Lapadula dispute mayor número partido Benevento miras compromisos Uruguay Paraguay marzo próximo.Perú, 21 puntos, ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 falta dos fechas culminación. Bajo batuta Gareca, bicolor volvió Mundial después 36 años.Gareca viaja Italia Lapadula'Vamos ver cuál situación real (de Gianluca Lapadula)', dijo brevemente técnico Selección Peruana, Ricardo Gareca, hace días aeropuerto Jorge Chávez.El preparador físico Néstor Bonillo dio detalles. 'Vamos verlo, charlar si posible verlo jugar entrenar. tema nariz ningún problema', acotó.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.