Reacción sorprendió todos. tenista alemán Alexander Zverev, actual número tres mundo, expulsado miércoles Abierto Acapulco México, después golpear silla juez árbitro tras derrota partido dobles.'Debido conducta antideportiva concluir partido dobles martes noche (hora local), Alexander Zverev sido descalificado torneo Acapulco', comunicó ATP través perfil Twitter.Alexander Zverev, vigente campeón olímpico, golpeó repetidas veces silla árbitro, encontraba todavía sentado ella, después finalizar partido perdió brasileño Marcelo Melo británico Lloyd Glasspool finlandés Harri Leiovaara, 2-6, 6-4 6-10. Zverev disculpó actitud AcapulcoEl alemán, 24 años, molestado previamente decisión tomada árbitro. Alexander Zverev, alzó título ATP 500 Acapulco año pasado, debía jugar cuadro individual compatriota Peter Gojowczyk octavos final.'Es difícil expresar palabras lamento comportamiento después dobles. disculpado privado juez silla reacción hacia incorrecta inaceptable, decepcionado conmigo mismo. Simplemente debería haber ocurrido excusa. Usaré próximos días pensar acciones cómo puedo asegurarme así vuelva ocurrir', lamentó alemán cuenta Instagram.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?