Barcelona visitará a Napoli esta semana en búsqueda de su pase a los cuartos de final de la Europa League. El equipo italiano empató de visitante 1-1 en el Camp Nou y tiene grandes opciones al equipo azulgrana. Para este partido el equipo dirigido será trasladado de una manera particular.Napoli llegará este jueves a su estadio para enfrentarse al Barcelona por una plaza en los octavos de final de la Europa League a bordo de un autobús dedicado a la leyenda argentina Diego Armando Maradona, que da nombre ahora al coliseo de la ciudad napolitana.'Estaré contigo'. Esa es la frase que puede leerse en el lateral de un autobús completamente azul que homenajea al 'Pelusa', con fotos icónicas de la carrera del astro argentino, antes de una cita tan señalada como un Napoli-Barcelona, dos equipos en los que militó Maradona.Imágenes del histórico '10' con la camiseta del Napoli y la ciudad a su espalda ensalzan la figura de un futbolista que consiguió llevar a los más alto al equipo del sur de Italia y del que rápidamente se convirtió en leyenda.Maradona en Barcelona y NapoliEl técnico del Nápoles, Luciano Spaletti, aseguró en la rueda de prensa previa al choque que Maradona estará del lado 'partenopei' y que pueden ser un equipo 'digno' del argentino.Este jueves se disputará, en busca de pasaporte para los octavos de final de la Liga Europa, un encuentro especial en el Estadio Diego Armando Maradona, que tendrá muy presente la figura de 'El Diego', fallecido el 25 de noviembre de 2020. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.