modelo Zoe Sozo Bethel (27), Miss Alabama America Strong 2021, murió ochos días después accidente provocó daño irreversible. pesar ahondado detalles, medios internacionales aseguran siniestro accidente tráfico.“El viernes, día 18 febrero 2022, amada Zoe Sozo Bethel pasó vida siguiente sucumbir lesiones', escribió familia medio redes sociales.Hace días, seres queridos solicitado ayuda modelo. 'Zoe sufrió accidente pasado jueves noche, día 10 febrero, padeció daños graves cerebro coma. doctores aseguran lesiones sufre definitivas queda tiempo vida', comunicaron entonces.Tras triste desenlace, familia Zoe Sozo Bethel pidió seguidores prensa respeten dolor:'Rezamos voluntad Dios cumpla, pesar situación. suceso aconteció forma tan abrupta familia traumatizados podemos imaginarnos shock supondrá conocen quieren', continuó mensaje. 'Les rogamos respeten privacidad momentos mantengan junto Zoe oraciones'.Luto reinados UnidosOtro hecho provocó tristeza mundo pasarelas muerte Cheslie Kryst, Miss Unidos 2019, falleció pasado domingo 31 enero arrojarse ventana apartamento Manhattan, según policía neoyorquina, confirmó deceso varios medios.El cadáver Kryst encontrado 7 mañana Edificio Orion calle 42, lujoso rascacielos zona centro Manhattan cerca Times Square residía piso número 60.Kryst, 30 años, colaboraba actualmente programa variedades Extra, cuyos productores emitieron comunicado dijeron sentirse devastados dijeron 'una parte querida gran familia Extra'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.