La modelo Zoe Sozo Bethel (27), que fue Miss Alabama por America Strong 2021, murió ochos días después de un accidente que provocó un daño irreversible. A pesar de que no han ahondado en los detalles, medios internacionales aseguran que el siniestro fue un accidente de tráfico.“El viernes, día 18 de febrero de 2022, nuestra amada Zoe Sozo Bethel pasó de esta vida a la siguiente al sucumbir a sus lesiones', escribió su familia por medio de redes sociales.Hace unos días, sus seres queridos habían solicitado ayuda para la modelo. 'Zoe sufrió un accidente el pasado jueves por la noche, día 10 de febrero, padeció daños graves en su cerebro y está en coma. Los doctores aseguran que las lesiones que sufre son definitivas y que le queda poco tiempo de vida', comunicaron en ese entonces.Tras el triste desenlace, la familia de Zoe Sozo Bethel pidió a sus seguidores y a la prensa que respeten su dolor:'Rezamos para que la voluntad de Dios se cumpla, a pesar de su situación. Este suceso aconteció de forma tan abrupta que en la familia estamos traumatizados y podemos imaginarnos el shock que supondrá para todos los que la conocen y la quieren', continuó el mensaje. 'Les rogamos que respeten nuestra privacidad durante estos momentos y nos mantengan junto a Zoe en sus oraciones'.Luto en los reinados de Estados UnidosOtro hecho que provocó tristeza en el mundo de las pasarelas fue la muerte de Cheslie Kryst, Miss Estados Unidos en 2019, quien falleció el pasado domingo 31 de enero al arrojarse desde la ventana de su apartamento en Manhattan, según la policía neoyorquina, que confirmó su deceso a varios medios.El cadáver de Kryst fue encontrado a las 7 de la mañana en el Edificio Orion de la calle 42, un lujoso rascacielos de esta zona del centro de Manhattan cerca de Times Square donde ella residía en el piso número 60.Kryst, que tenía 30 años, colaboraba actualmente en el programa de variedades Extra, cuyos productores emitieron un comunicado en el que dijeron sentirse devastados y dijeron que ella era 'una parte muy querida de la gran familia de Extra'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.