Michael Bublé lanzó “I’ll Never Not Love You”, nueva canción, continuación “Haven’t Met You Yet” reflejó inicio relación Luisana Lopilato.Ahora, ambos protagonistas nuevamente último éxito actriz argentina reveló cuarto embarazo. imágenes puede ver ex Rebelde Way caminando hijos pasillos supermercado muestra avanzado gestación.“Haven’t met you yet precioso inicio romance verdadero. Diez años después, historia continúa extraordinaria secuela”, lee publicación Michael Bublé.Lo llama atención videoclip hacen referencia varias películas románticas ‘Titanic’, ‘The Notebook’, ‘La princesa prometida’. momento, pareja pronunciado buena noticia.La familia Bublé LopilatoLa actriz Luisana Lopilato cantante Michael Bublé cumplen 10 años casados 2022. Ambos contrajeron matrimonio 2011, ciudad Buenos Aires, Argentina.La pareja muestra seguidores hacen cuarentena redes sociales. Luisana Lopilato, 32 años, casada cantante canadiense Michael Bublé, tres hijos. primero, Noah, llegó mundo 2013 cortos 3 años enfrentar cáncer.La enfermedad pequeño devastó pareja, incluso Luisana Lopilato Michael Bublé dejaron actividades artísticas dedicarse completamente recuperación pequeño. 2016, nació segundo hijo artistas, Elías; 2018 llegó primera hija mujer, llamaron Vida.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.