Ucrania sufrió hoy nuevo ciberataque, tercero pocas semanas, varios bancos páginas web Gobierno Parlamento, informó hoy ministro Transformación Digtal, Mykhailo Fedorov.'Aproximadamente 16.00 hora local comenzó ataque DDoS (denegación servicio) masivo Estado', escribió cuenta oficial red social Telegram.Según Fedorov, visto afectados 'varios bancos, problemas acceso sitios web Rada Suprema (Parlamento), Gabinete ministros Ministerio Relaciones Exteriores'.La página Parlamento sido restaurada después, precisó ministro. portal estatal aplicación móvil 'Diia' 'superaron éxito ataque actual continúan funcionando manera estable', agregó.Ucrania sufrió enero pasado 15 febrero masivos ciberataques, vio huella Rusia, igual EE. UU..Golpes constantesEl mediados mes fue, según departamento dirige Fedorov, mayor ciberataque historia país. ataque DDoS sitios web estatales sector bancario.El alto funcionario indicó ataque preparado antelación cuyo costo 'asciende millones dólares'.'El objetivo desestabilizar situación desatar pánico', indicó.El jefe departamento ciberseguridad Consejo Seguridad Ucrania (SBU), Ilyá Vityuk, señaló alto costo operación tipo descarta posibilidad actuara jáquer solitario pequeño grupo.'Este tipo ataques llevados cabo través servicios inteligencia infraestructura especialmente creada. Vemos claridad huella servicios inteligencia extranjeros', indicó.EFE Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.