PlayStation anunciado nuevos juegos gratuitos PS5 PS4 suscriptores PS Plus mes marzo 2022.Desde 1 marzo, jugadores podrán descargar siguientes títulosGhostrunnerPlataforma: PS5'Empuña espada realiza asombrosas proezas parkour abrirte camino ciudad torres megaestructuras intensa vertiginosa aventura primera persona. Corta enemigos katana monomolecular, esquiva balas reflejos sobrehumanos emplea variedad técnicas especializadas prevalecer. mecánica solo golpe hace combate rápido intenso. Usa movilidad superior (¡y puntos control frecuentes!) participar baile intrépido interminable muerte'.Team Sonic RacingPlataformas: PS5 PS4'El veloz 'erizo' cambia zapatillas ruedas emocionante juego carreras arcade estilo competitivo. Enfréntate amigos intensas carreras multijugador, compite mundos asombrosos trabaja equipo compartiendo potenciadores aumentos velocidad. Elige caras icónicas franquicia Sonic, dividido tres tipos personajes distintos, luego desbloquea opciones personalización vehículos cambian juego adaptarse estilo carrera'.Ark: Survival EvolvedPlataformas: PS5 PS4'En juego supervivencia MMO, despiertas costas isla misteriosa debes adaptarte rápidamente depara entorno hostil. Recolecta recursos fabricar artículos construir refugios, usa equipo recién creado matar, domar criar dinosaurios leviatán criaturas deambulan tierra. único varado: únete a, aprovecha, cientos jugadores'.Ghost of Tsushima: LegendsPlataformas: PS5 PS4'La experiencia multijugador cooperativa independiente Ghost of Tsushima inspirada mitología cuentos populares japoneses. Elige cuatro clases únicas: samurái, cazador, ronin asesino, invita amigos utiliza emparejamiento línea luchar codo codo leyendas cuatro emocionantes modos juego. Forme parejas progresar misiones historia, reúna tres jugadores enfrentarse Supervivencia juegue dos dos rivales competitivos'.Solo lunes 28 febrero descargar alineación PS Plus febrero: EA Sports UFC 4, Planet Coaster: Console Edition (solo versión PS5; disponible PS4) Tiny Tina's Assault on Dragon Keep: Wonderlands One-shot Adventure.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.