Facebook enviando gran cantidad usuarios notificación activar función llamada Facebook Protect. embargo, desconocen porqué mensaje.Muchas veces tipo anuncios presta engaños hackeos, pero, oportunidad, mensaje real implementando Facebook personas.¿Qué Facebook Protect?Este programa Facebook diseñado aquellas personas que, papel sociedad, pueden ser objetivo ciberataques, defensores derechos humanos, periodistas funcionarios públicos.Debes activar Facebook Protect 11 marzo 2022.Esta herramienta sirve brindar mayor seguridad cuenta Facebook, intentando nuevo método seguridad además contraseña.Ante ello, Facebook permite escoger aplicación autenticación (Google Authenticator Duo Mobile), SMS celular clave seguridad física.Este programa nació 2019 proteger cuentas verificadas inicios campaña electoral EE. UU.Antes, tema voluntario evitar identificar intentos hackeo, ubicaciones inicio sesión inusuales dispositivos verificados. Ahora todos.“Todo tiempo buscamos estrategias paso delante personas malintencionadas. Si bien sabemos que, posiblemente, nunca podremos detectar todas personas, programa diversas medidas tomamos resulte difícil comprometer cuenta”, señala Facebook.Desde Meta explican potenciales usuarios programa hacer nada, 'a menos reciban notificación Facebook inscribirse', recoge comunicado.Eso sí, herramienta difiere sistema ocurrió WhatsApp inicios 2021, cambiaban políticas privacidad app. oportunidad solo pide tener forma seguridad cuentas. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.