Facebook está enviando a una gran cantidad de usuarios una notificación para activar una función llamada Facebook Protect. Sin embargo, muchos de ellos desconocen el porqué de este mensaje.Muchas veces este tipo de anuncios se presta para engaños o hackeos, pero, en esta oportunidad, es un mensaje real que está implementando Facebook a las personas.¿Qué es Facebook Protect?Este programa de Facebook está diseñado para aquellas personas que, por su papel en la sociedad, pueden ser objetivo de ciberataques, como defensores de los derechos humanos, periodistas o funcionarios públicos.Debes activar Facebook Protect antes del 11 de marzo de 2022.Esta herramienta sirve para brindar mayor seguridad a la cuenta de Facebook, intentando un nuevo método de seguridad además de la contraseña.Ante ello, Facebook te permite escoger entre una aplicación de autenticación (Google Authenticator o Duo Mobile), un SMS a tu celular o una clave de seguridad física.Este programa nació en 2019 para proteger las cuentas verificadas a inicios de la campaña electoral de EE. UU.Antes, este tema era voluntario para evitar e identificar intentos de hackeo, como ubicaciones de inicio de sesión inusuales o dispositivos no verificados. Ahora es para todos.“Todo el tiempo buscamos estrategias para estar un paso por delante de las personas malintencionadas. Si bien sabemos que, posiblemente, nunca podremos detectar a todas estas personas, este programa es una de las diversas medidas que tomamos para que les resulte más difícil comprometer una cuenta”, señala Facebook.Desde Meta explican que los potenciales usuarios del programa no tienen que hacer nada, 'a menos que reciban una notificación en Facebook para inscribirse', como recoge en un comunicado.Eso sí, esta herramienta difiere mucho del sistema que ocurrió con WhatsApp a inicios del 2021, donde se cambiaban las políticas de privacidad de la app. En esta oportunidad solo se nos pide tener un forma de más seguridad en nuestras cuentas. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa. 