Francia aprobó miércoles ampliación plazos abortar 12 14 semanas, medida apoyada partido gobierno pese reticencias presidente, Emmanuel Macron, 46 días elección presidencial.'En momento varios países cuestionan derecho fundamental mujeres, orgulloso Francia reafirme amplíe', tuiteó ministro Salud, Olivier Véran. plazo máximo 12 semanas 2001.La propuesta ley, aprobada miércoles Asamblea Nacional (cámara baja) 135 votos favor 47 contra, busca responder falta médicos cierre progresivo centros practican interrupción voluntaria embarazo.En virtud texto, comadronas podrán practicar abortos quirúrgicos, tras poder hacerlo medicamentos 2016. parlamentarios mantuvieron finalmente cláusula conciencia médicos contrarios interrumpir embarazo.Según diputada socialista Marie-Noëlle Battistel, 2.000 mujeres ven obligadas cada año viajar extranjero poder abortar, superaron plazos legales. 'mujeres vulnerables', aseguró.El partido gubernamental, República Marcha (LREM), apoyó texto, pese reticencias centrista Macron, confirma enfoque izquierdas temas sociedad tras abrir reproducción asistida mujeres solteras lesbianas.A finales 2021, mientras dirigía reunión papa Francisco Vaticano, presidente francés aseguró mayor plazo afectaría 'trauma mujer', dijo respetar 'la libertad parlamentarios', según diario Figaro.Varios diputados subrayaron Colombia despenalizó lunes aborto semana 24 embarazo, izquierdista Mathilde Panot que, pañuelo verde antebrazo, atribuyó 'estos avances movilización histórica feministas'.Con 14 semanas, Francia sigue pases países Argentina España. Europa, práctica autorizada casi todas naciones salvo Malta, Andorra Vaticano, plazo sitúa mayoría casos 12 semanas.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.