Francia aprobó este miércoles una ampliación de los plazos para abortar de 12 a 14 semanas, una medida apoyada por el partido del gobierno pese a las reticencias del presidente, Emmanuel Macron, a 46 días de la elección presidencial.'En un momento en el que varios países cuestionan este derecho fundamental de las mujeres, estoy orgulloso de que Francia lo reafirme y lo amplíe', tuiteó el ministro de Salud, Olivier Véran. El plazo máximo era de 12 semanas desde 2001.La propuesta de ley, aprobada este miércoles por la Asamblea Nacional (cámara baja) por 135 votos a favor y 47 en contra, busca responder a una falta de médicos y al cierre progresivo de los centros que practican la interrupción voluntaria del embarazo.En virtud del texto, las comadronas podrán practicar también abortos quirúrgicos, tras poder hacerlo con medicamentos desde 2016. Los parlamentarios mantuvieron finalmente la cláusula de conciencia para los médicos contrarios a interrumpir un embarazo.Según la diputada socialista Marie-Noëlle Battistel, 2.000 mujeres se ven obligadas cada año a viajar al extranjero para poder abortar, ya que superaron los plazos legales. Estas 'mujeres son las más vulnerables', aseguró.El partido gubernamental, La República en Marcha (LREM), apoyó el texto, pese a las reticencias del centrista Macron, y confirma su enfoque de izquierdas en temas de sociedad tras abrir la reproducción asistida a las mujeres solteras y lesbianas.A finales de 2021, mientras se dirigía a una reunión con el papa Francisco en el Vaticano, el presidente francés aseguró que un mayor plazo afectaría al 'trauma de una mujer', pero dijo respetar 'la libertad de los parlamentarios', según el diario Le Figaro.Varios diputados subrayaron que Colombia despenalizó el lunes el aborto hasta la semana 24 de embarazo, como la izquierdista Mathilde Panot que, con un pañuelo verde en el antebrazo, atribuyó 'estos avances a la movilización histórica de las feministas'.Con 14 semanas, Francia sigue los pases de otros países como Argentina y España. En Europa, donde esta práctica está autorizada en casi todas las naciones salvo Malta, Andorra y el Vaticano, el plazo se sitúa en la mayoría de los casos en 12 semanas.(Información de la AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.