Sylvia Pasquel, hija mayor primera actriz mexicana Silvia Pinal, reflexionó buen salud madre luego recuperarse tras infección COVID-19, incluso 91 años edad alista participar obra teatral 'Caperucita'.Al ver cómo Pinal logró reponerse rápidamente enfermedad, hermana Alejandra Guzmán bromeó respecto: 'Nos va enterrar todos', señaló programa 'Ventaneando', haciendo referencia buen famosa madre.Este comentario sirvió Sylvia aclare rumores posible desacuerdo herencia legendaria actriz. 'Mi mamá espíritu ojalá, pido Dios, heredado siquiera ciento', sostuvo.'Esa herencia quiero guardar mamá', manifestó, 'yo daría gracias Dios diera tantito tiene, chorro, mucho. Si preguntan: ¿qué gustaría heredara madre? espíritu tiene, ser excepcional', agregó.CONFRONTADAS HOMBREActualmente, madre hija mantienen estrecha relación, pese década 80 confrontadas triángulo amoroso Fernando Frade, pareja primera actriz nueve años.'He aprendido años valorar cosas ver cosas, aprendido querer gente son, quererlos cambiar, cosas gustan cosas gustan mías, aprendido respetar querer cambiar persona', expresó.'Pongo límites, sé manejar relaciones siempre amor respeto, aprendido base trancazos, sido difícil, gracias Dios ahorita debo trancazos llevé tropezones babosadas cometí vida', sostuvo Pasquel.REGRESA TEATRO 91 AÑOSLa actriz mexicana Silvia Pinal, considerada última diva cine mexicano, anunció regreso escenarios actuar obra teatro 'Caperucita', dará vida abuelita 'moderna' que, además, marcará debut teatro infantil.'Se padre, historia tiempo brazos ahora repasarlo olvide. dice Caperucita entra instantáneamente imagen preciosa infantil, voy ser abuelita ¡a toda madre!', aseguró actriz.El regreso Pinal teatro solamente sorprende edad, recientemente cumplió 91 años, sino finales 2021 sufrió problemas salud haberse contagiado coronavirus internada hospital.'No sé angustiaron finales año, siento bien, siento fuerte', añadió siempre alegre simpática actriz.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.