Italia sumó hoy 219 441 nuevos contagios coronavirus, mayor dato toda pandemia dispara casos totales casi siete millones febrero 2020, mientras fallecidos sido 198.Con cifras, número total muertos COVID-19 asciende Italia 138 474 comenzó pandemia país.Este jueves hecho 1,14 millones pruebas coronavirus, línea efectuadas diario semana pasada, contagios encontraban media 140 000 día. número total positivos actualmente 1,6 millones personas, 13 827 ingresados salas ordinarias 1 467 unidades cuidados intensivos.La Fundación GIMBE, ánimo lucro, dijo jueves variante ómicron reuniones navideñas disparando contagios Italia, incrementaron 153 % 29 diciembre 4 enero respecto siete días previos, mientras cifra muertos subió 8,9 %.Vacunación obligatoriaItalia vacunado 89,18 % población doce años menos dosis 86,13 % completado ciclo, mientras dosis refuerzo inoculado 69,50 % población puede recibirla.El 11,90 % niños 5 11 años menos dosis, solo 0,01 % colectivo cuenta pauta completa.En noche miércoles, Consejo Ministros Italia aprobó decreto ley vacunación obligatoria coronavirus mayores 50 años, medida busca aliviar presión hospitalaria controlar contagios proteger población.También extendió obligación vacunación personal universitario, independencia edad, equiparándolo así personal escolar, aprobó directrices cuarentenas colegios garantizar clases presenciales 10 enero seguridad.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?