Cada año, Nubia apuesta teléfono poderoso, lleno condiciones mundo gaming capaz ofrecer tremendo rendimiento función componentes, manteniendo precio resulte atractivo. fácil dar balance, aunque resulta complicado darle balance mezcla potencia parte gráfica detrimento experiencia tradicional smartphone. ¿Este REDMAGIC 7 cambia historia? opinión NIUSGEEK.REDMAGIC 7: Especificaciones técnicasNUBIAREDMAGIC 7TAMAÑO170.6 x 78.3 x 9.5 mmPESO215 gPANTALLAAMOLED 6,8' 1080 x 2400 | 165Hz | 700 nits | GG5OSAndroid 12 | REDMAGIC 5CPUQualcomm SM8450 Snapdragon 8 Gen 1 (4 nm)GPUAdreno 730ALMACENAMIENTO128, 256 512 GB | UFS 3.1 | expansión microSDRAM8, 12, 16 18GB LPDDR5CÁMARA PRINCIPAL64 MP, f/1.8, 26mm, 1/1.97', 0.7µm, PDAFCÁMARA GRAN ANGULAR8 MP, f/2.0, 120˚, 13mm, 1/4.0', 1.12µmCÁMARA MACRO2 MP, f/2.4CÁMARA DELANTERA8 MP, f/2.0, 1/4.0', 1.12µmCONECTIVIDADWiFi 6E | 5G | BT 5.2 | NFC | USB-C 3.0SEGURIDADSensor huella bajo pantalla, desbloqueo facialMULTIMEDIAParlantes estéreo | ingreso audífonos | DTS-XAUTONOMIA4500 mAh | 120W carga | 66W cargador cajaREDMAGIC 7: Precio disponibilidadDesde 22 febrero, REDMAGIC permite adquisición nuevo equipo sitio web oficial. año 2021, Nubia habilitó compra dispositivos México, Chile Perú, envío directo cada país. Recuerda debes pasar proceso homologación web Ministerio Transportes Comunicaciones equipo pueda ser ingresado país. Además, debes considerar costo envío.Modelo Obsidian – negro luces LED - 12GB + 128GB 629 dólares.Modelo Pulsar – azul luces LED – 16GB + 256GB 729 dólaresModelo Supernova – Transparente – 18GB 256GB 799 dólares.REDMAGIC 7: diseño continuistaCon modelo 6S Pro, REDMAGIC pudo ir avanzando exploración líneas sobrias, edición especial “transparente” base versión “SUPERNOVA” prueba; que, todas luces, preciosa. edición aparenta acceso visual componentes equipo, solo decorativo.Hablando decoración, aquí encontramos típicas luces LED RGB versiones, sino círculo LED ilumina ventilador interno ayuda disipar calor, firmas marca. borde inferior aparece tradicional logo rojo REDMAGIC.Más allá esto, estructura idéntica: gatillos botón bloqueo izquierda, salidas ducto ventilación cada lado panel, slider juegos botones volumen izquierda, ingreso audífonos parte superior parlantes acompaña puerto USB-C bandeja SIM borde inferior. trío cámaras aloja parte alta espalda, justo letras REDMAGIC.REDMAGIC 7: misterios pantallaEl año pasado, preguntaba reseña 6S Pro si apuesta 2022 iba tasa refresco apuntaría mejorar resolución. Bueno, ocurrió ninguna dos. panel AMOLED buena calidad capaz lograr 165 hercios tasa refresco, cuadruplica frecuencia respuesta multitáctil alcanza 720 Hz, brutalidad.Sin embargo, salto generacional cae lejos modelo 2021 panel. Salvo pequeño terreno ganado bordes, misma pantalla 6S Pro, aunque empujada elemento adicional llamado Magic GPU 2.0, potencia experiencia visual juegos.REDMAGIC 7: gamer, usuario promedioEn versión, REDMAGIC personaliza Android 12 nueva capa REDMAGIC 5.0 llega modificar visto términos uso cotidiano. Aún pantallas opción “Neo AI” que, francamente, sentido. Realmente, espero que, futuras ediciones, REDMAGIC esmere limpiar interfaz beneficio “vida dual” smartphone debe brindar: juego extremo productividad.Desde lado usuario promedio, encontramos herramientas barra lateral permite acceso creación GIF, capturar pantalla grabar ocurre panel resolución 1080p 48Mbps. Además ofrecer pantalla dividida, añadidos gestión privacidad widgets mejora rendimiento. demás apunta personalización íconos, tema usado animaciones.Eso sí, Game Launcher opciones inglés – ¿les mencioné traducción español insoportable? Bueno, versión 6S Pro varios accesos venían chino – podemos configurar opciones barra juego, bloquear variación luminosidad, habilitar sello agua mejoras.Entre nuevas herramientas jugabilidad - recomiendo leer reseña 6S Pro veas existe suite – añade posibilidad añadir recordatorio carga poder, tal forma notificación pueda ayudar jugador.Este equipo compatible sistema Turbo Cooler externo REDMAGIC ofrece sitio web, personalizable color comportamiento.REDMAGIC 7: mismas cámaras modelo anterior... bueno, noEn verdad, ver sistema. Contamos mismas condiciones modelos presentados 2021, mayor implementación hardware. mejorado proceso computacional, modo nocturno. Aun interesa ver que, algún momento, REDMAGIC anime colocar lente gran angular grabación automática video. pena tan buen procesador aprovechado apartado, puede grabar 8K sudar.La cámara delantera mejorado temas proceso, muestra eficiente, condiciones baja luz.Otro pedido punto orientado reducir condiciones “Camera family”, pues contradictorio hecho implementar 19 opciones sistema cámaras sube decente.REDMAGIC 7: RAMEstamos equipo “hiper dotado” tipo condiciones. REDMAGIC dio versión SUPERNOVA 18GB RAM 256GB almacenamiento que, problemas, abre cierra portazo. embargo, llama atención 15GB RAM uso constante. Suena tremendo decir 18GB RAM junto Snapdragon 8 Gen 1, realmente mucha diferencia 6S Pro 2021 solo 12GB Snapdragon 888+.No equipo malo menos, pues rendimiento puede asegura bien redes. caso, embargo, problemas rendimiento red 5G según entiendo, ver homologación. WiFi cubiertos tope compatibilidad 6E, estabilidad periféricos Bluetooth tremenda.Pero ¿qué tal juegos? Pues bien, menos. logrado 165 hercios Real Racing 3, buen equilibrio vibración 4D jugando Asphalt 9 exigiendo procesador Genshin Impact. tema disipación calor, ahí accesorio “Turbo Cooler” vuelve imprescindible, allá propio ducto ventilación equipo. RR3 equipo lograba 167 hercios modo “High Game”, comenzó incrementar temperatura, especialmente cerca sensores cámara. Cuidado eso.El sonido similar modelo 6S Pro, casi constante producto bien trabajado versiones anteriores. caso, contenido metamos panel va ver bien, buen detalle sistema estéreo parlantes.En caso huella dactilar, ubica mismo sitio funciona misma manera generación anterior. parche seguridad enero 2022, así resguardados andamos.REDMAGIC 7: carga rápida esperábamos viene cajaAfortunadamente, equipo integra 3 elementos tremendos buena vida útil. Primero, contamos 4500 mAh hardware capaz quitarte 20% carga 15 minutos juego nivel alto. Segundo, sistema carga 120 W, debería dar carga completa 15 minutos. Tercero, importante, caja cargador 66 W, garantizamos carga completa 32 minutos – tomados reloj mano -.¿Cómo traduce términos prácticos? nivel da 5 6 horas SoT, pueden variar función hagamos equipo. momentos batería mantuvo reserva 10% 10pm luego desconectarse 5:30 am.REDMAGIC 7: ¿Vale pena?Si nunca teléfono gaming, buscas buena potencia, equipo capaz entregarlo todo. embargo, recomendaría quiere renovar smartphone uso. REDMAGIC sigue cayendo error mantener limitada experiencia “Android” búsqueda mercado jugadores que, valgan verdades, intercalan juego, ocio trabajo.Además, tener 6S Pro igual potente eficiente da poca ventaja equipo. Creo que, final, busca teléfono día cada momento capaz responder. REDMAGIC casi eso, desvía demasiado Xiaomi, Samsung, Motorola marcas. teléfono todos, creo REDMAGIC tampoco interesado eso. Iría si entiendo mejor teléfono mercado, sino solo potente.Equipo cedido Nubia 3 febrero publicación reseña. Precio mercado: 799 dólares modelo prueba web REDMAGIC.