La nueva red social de Donald Trump, Truth Social, llegó a la App Store este lunes con la promesa de ser un espacio “donde se puede escuchar tu voz”. Sin embargo, a solo horas de su lanzamiento, ya está censurando contenidos.El primer caso es más que curioso: nunca llegó a publicar nada. Se trata de Matt Ortega, desarrollador web, quien creó un usuario que posteriormente fue eliminado, cuando ni siquiera había llegado a publicar ningún mensaje.El nombre del usuario era @DevinNunesCow. Se trata de un nombre muy parecido al de la cuenta parodia de Twitter @DevinCow, que ganó popularidad cuando fue denunciado por el congresista republicano Devin Nunes, quien es el CEO de la compañía de Truth Social.'Después de una cuidadosa revisión, hemos decidido eliminar su cuenta de forma permanente debido a violaciones de las pautas de la comunidad de Truth Social”, señala el correo que recibió el usuario.¿“Libertad de expresión”?La creación de Truth Social se enmarca luego de que las redes sociales convencionales expulsaran a Donald Trump en medio del asalto al Capitolio. La promesa era “no censurar a las voces que pensaban diferente”. Sin embargo, no actúa de manera diferente.Truth tiene sus propias reglas que van contra este tema. Los términos de servicio explican que no se prohíbe 'menospreciar, empañar o dañar, en nuestra opinión, a nosotros y/o al Sitio'. Los usuarios antivacunas en las plataformas, por otro lado, están denunciando a los comentarios en contra de estas teorías. Stew Peters ha denunciado en Twitter que su publicación de 'llevar a la cárcel y ejecutar' a los creadores de las vacunas fue etiquetado como 'contenido sensible', un tipo de mensaje que en Twitter también habría sido etiquetado de esta manera.La política de uso de Truth no se puede leer, debido a que el acceso ha sido denegado debido a que 'este sitio web utiliza un servicio de seguridad para protegerse de los ataques en línea'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.