Ucrania anunció miércoles plan movilizar reservistas instó ciudadanos salir Rusia, mientras miedo invasión inminente parte Moscú aumenta, después Vladimir Putin reiterara cederá exigencias pese sanciones occidentales.Estos anuncios último capítulo escalada tensiones Ucrania Rusia, constituye peor crisis geopolítica Europa final Guerra Fría.Desde hace semanas, Rusia desplegó frontera Ucrania 150.000 soldados lunes reconoció independencia dos territorios separatistas Ucrania: autoproclamadas 'repúblicas' Donetsk Lugansk. atizó acusaciones prepara ataque gran escala país vecino.Ante amenaza, Ucrania organizó movilización reservistas ejército 18 60 años recomendó ciudadanos salgan Rusia rápidamente.Además, consejo seguridad ucraniano pidió Parlamento instaure emergencia.El martes, presidente ucraniano Volodimir Zelenski, pidió 'armas' garantías adhesión Unión Europea, mencionó posibilidad romper relaciones diplomáticas Moscú.En Rusia, Putin, pese cascada sanciones anunciadas víspera occidentales, prometió cederá exigencias afirmó 'los intereses seguridad' ciudadanos 'no negociables'.El mandatario habló breve discurso televisado Día Defensor Patria dijo, embargo, 'abierto diálogo directo' países occidentales, siempre exigiendo Ucrania jamás admitida OTAN.El miedo escalada militar puertas Unión Europea (UE) sigue aumentando lunes Putin reconoció independencia dos territorios separatistas Ucrania Parlamento ruso aprobó después acuerdos enmarcan declaración traducen diversos compromisos rebeldes ucranianos prorrusos.Este texto prevé envío fuerza 'mantenimiento paz' territorios forman parte Ucrania, da luz verde posible operación militar.Aunque Putin dado detalles planes, tampoco fecha posible envío tropas, vía intervención rusa allanado camino legal.Aluvión sancionesPara presidente estadounidense, Joe Biden, últimas decisiones Putin significan 'el inicio invasión', afirmó 'aún puede evitar peor'.El martes países occidentales aprobaron sanciones tras reconocimiento independencia separatistas. conflicto grupos autoridades ucranianas país dura ocho años dejado 14.000 muertos.La medida contundente anuncio Alemania decidió suspender autorización gigantesco gasoducto Nord Stream II, transportará gas ruso país europeo.Estados Unidos reaccionó 'primera tanda' sanciones buscan impedir Moscú haga fondos occidentales reembolsar deuda. anuncios bloqueos financieros Unión Europea, Japón, Australia, Canadá Reino Unido.Estas medidas dirigen principalmente bancos rusos diputados. ahora, sanciones cautas menores anunciadas caso invasión.Este miércoles ministra británica Relaciones Exteriores, Liz Truss, estimó 'muy probable' Putin decida invadir Ucrania.Pero tiempos crisis parecen marcados Putin, mantiene vilo comunidad internacional rodeando misterio intenciones: invadir Ucrania, ampliar zona bajo control separatistas negociar nuevo statu quo región.El martes secretario general ONU, Antonio Guterres, criticó Rusia afirmó principios 'la Carta Naciones Unidas menú carta' país debe 'aplicarlos todos', referencia crisis Ucrania.Lavrov respondió afirmando jefe ONU cediendo 'presión occidentales'.'Miedo'En línea frente, siguieron combates ejército Ucrania separatistas.'Comenzaron disparar fuerza', contó AFP Dmitri Maksimenko minero pequeño pueblo Krasnogórivka, situado cerca frente.El hombre afirmó 'conmocionado' noticia Rusia reconoció independencia separatistas. 'No sé va pasar, honestamente, miedo', admitió.Los separatistas Lugansk anunciaron miércoles muerte combatiente, alcanzado disparo francotirador ucraniano, según ellos. Según rebeldes, civil falleció bombardeo.(Información AFP)NUESTROS PODCASTLa democracia Perú peligro, alerta Colegio Periodistas Lima - Entrevistas ADNLas expresiones disculpas presidente Pedro Castillo calificar 'chiste' prensa concordancia realidad, sigue falta respeto limitaciones labor periodista Gobierno, dijo decano Colegio Periodistas Lima, Luis Tipacti.