Mozillion, plataforma venta celulares segunda mano, hizo estudio clasificó diferentes teléfonos cuántos segundos captaron atención. Software seguimiento ojos midió reacción unas 40 personas 80 modelos celulares.Los celulares llamaron atención10. iPhone 6 (6.48 segundos)Apple hizo ajustes diseño iPhone 2014 modelo. iPhone 6 mostró modelo delgado, bordes redondeados pantalla grande.9. LG Chocolate (6.93 segundos)LG llamó atención teléfonos Chocolate. 2006, compañía coreana lanzó varios modelos familia, destacaba teclado deslizable. 2020, LG Velvet llegaron bastante inspirados familia intentar salvar (sin éxito) división móvil.8. Samsung Star (7.20 segundos)En 2009, Samsung llevó pantalla táctil gama entrada modelo capaz abrir documentos Office, reproducir música tomar fotos cámara 3.15 MP. recuerdo cómo Samsung días Galaxy.7. Xiaomi Redmi Note 8 (7.43 segundos)Uno celulares populares Xiaomi, incluso reedición 2021.6. Motorola Razr V3 (7.81 segundos)Es 2004 quieres comprar nuevo celular. probable “se antoja” Razr V3 Motorola, “sapitos” icónicos.El Razr V3 comenzó teléfono enfocado entusiastas moda, terminó convirtiéndose éxito global 130 millones unidades vendidas.5. Motorola Pebl U6 (7.93 segundos)Motorola siguió racha 2005 modelo tan exitoso ventas, icónico diseño.El Motorola Pebl U6 parecía piedra redondeada publicidad marca destacó.4. Blackberry 7230 (8.08 segundos)Lo recordamos (y nostalgia) Blackberry: celular pantalla amplia (para época) teclado QWERTY teclear rápido posible.3. iPhone 3G (8.33 segundos)El iPhone original incluyó conectividad 3G, lógicamente sucesor llamó iPhone 3G.El iPhone 3G ligeramente menos pesado, menos batería.2. Samsung Galaxy Z Flip3 (9.62 segundos)El regreso “sapitos” llegado pantallas plegables Samsung mayores impulsores.El Z Flip3 2021 “sapito” segunda generación Samsung, llamativo diseño seguramente primer plegable usuarios.1. Motorola Aura (10.31 segundos)Posiblemente acuerdas celular, bastante llamativo. Motorola Aura, lanzado 2008, pantalla circular mecanismo apertura lateral.El celular llamativo precio resaltaba: ¡Más US$ 2000!