Mozillion, una plataforma de venta de celulares de segunda mano, hizo un estudio que clasificó diferentes teléfonos por cuántos segundos captaron la atención. Software de seguimiento de los ojos midió la reacción de unas 40 personas ante 80 modelos de celulares.Los celulares que más llamaron la atención10. iPhone 6 (6.48 segundos)Apple hizo ajustes al diseño del iPhone en 2014 con este modelo. El iPhone 6 se mostró como un modelo más delgado, con bordes redondeados y una pantalla más grande.9. LG Chocolate (6.93 segundos)LG llamó la atención con sus teléfonos Chocolate. Desde 2006, la compañía coreana lanzó varios modelos en esta familia, que destacaba por el teclado deslizable. En 2020, los LG Velvet llegaron bastante inspirados en este familia para intentar salvar (sin éxito) la división móvil.8. Samsung Star (7.20 segundos)En 2009, Samsung llevó la pantalla táctil a la gama de entrada con este modelo que era capaz de abrir documentos de Office, reproducir música y tomar fotos con su cámara de 3.15 MP. Un recuerdo de cómo era Samsung antes de los días de Galaxy.7. Xiaomi Redmi Note 8 (7.43 segundos)Uno de los celulares más populares de Xiaomi, incluso tuvo una reedición en 2021.6. Motorola Razr V3 (7.81 segundos)Es 2004 y quieres comprar un nuevo celular. Lo más probable es que “se te antoja” el Razr V3 de Motorola, uno de los “sapitos” más icónicos.El Razr V3 comenzó como un teléfono enfocado a los entusiastas de la moda, pero terminó convirtiéndose en un éxito global con más de 130 millones de unidades vendidas.5. Motorola Pebl U6 (7.93 segundos)Motorola siguió con la racha en 2005 con un modelo no tan exitoso en ventas, pero sí icónico en el diseño.El Motorola Pebl U6 parecía una piedra redondeada y la publicidad de la marca lo destacó.4. Blackberry 7230 (8.08 segundos)Lo que recordamos (y con nostalgia) de Blackberry: un celular con pantalla amplia (para la época) y un teclado QWERTY para teclear lo más rápido posible.3. iPhone 3G (8.33 segundos)El iPhone original no incluyó conectividad 3G, por lo que lógicamente su sucesor se llamó iPhone 3G.El iPhone 3G era ligeramente menos pesado, pero con un poco menos de batería.2. Samsung Galaxy Z Flip3 (9.62 segundos)El regreso de los “sapitos” ha llegado con las pantallas plegables y Samsung es uno de sus mayores impulsores.El Z Flip3 de 2021 es el “sapito” de segunda generación de Samsung, muy llamativo por su diseño y seguramente el primer plegable para muchos usuarios.1. Motorola Aura (10.31 segundos)Posiblemente no te acuerdas de este celular, pero es bastante llamativo. El Motorola Aura, lanzado en 2008, tiene una pantalla circular y un mecanismo de apertura lateral.El celular más llamativo también tenía un precio que resaltaba: ¡Más de US$ 2000!