El golazo de Kylian Mbappé a Real Madrid ha llenado de ilusión de los hinchas de París Saint Germain (PSG) en relación a su continuidad después del 30 de junio que termina su contrato. Sin embargo, en la dirigencia del club francés han decidido que el crack mundial ya debe anunciar lo que hará en el futuro.Según Sport de España, PSG ya puso una fecha límite a Mbappé de cara a su última palabra en su renovación, ya que no quiere esperar más allá del 15 de marzo. Así aún lo aprieta al máximo para que acepte su propuesta.'El mes de marzo va a ser clave para la próxima ventana de mercado de fichajes. Es el mes en el que los dos grandes cracks, Kyllian Mbappé y Erling Haaland, van a decidir su futuro y hay muchos clubs pendientes', señaló la publicación.PSG, según la misma información, se encuentra a la expectativa que Mbappé se convenza con la mega oferta que rondaría 1.2 millón de euros a la semana, de acuerdo a la prensa inglesa.Real Madrid convencido con MbappéEl medio español también dio a conocer que el Real Madrid está optimista que Mbappé termine vistiendo la camiseta alba después de meses de acercamientos.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.