objetivo seguir fomentando acceso libro lectura toda ciudad, Municipalidad Lima continúa desplegando campaña “Libros hacen libres”, finalidad implementar bibliotecas escolares comunales beneficio grandes pequeños.Dichas bibliotecas implementadas libros colección Lima Lee, cuenta 15 títulos autores variados, clásicos universales contemporáneos peruanos peruanas, Abraham Valdelomar, Ricardo Sumalavia, Sonaly Tuesta, Micaela Chirif, otros.La iniciativa, arrancó 2021, dirigida responsables, promotores gestores bibliotecas municipales, comunales, escolares, convencionales especiales, así organizaciones colectivos fomento lectura Lima Metropolitana. Solo inscribirse través siguiente formulario: https://bit.ly/3Ie9iCrLuego enviar solicitud, tras cumplirse requisitos, encargados programa municipal Lima Lee pondrán contacto iniciar proceso implementación biblioteca seleccionada.Acercando libros comunidad Cabe mencionar que, fecha, gracias iniciativa Municipalidad Lima logrado entregar 45 mil libros, distribuidos 400 bibliotecas distintas, beneficiando directamente cerca 300 mil personas.En línea, trabajó forma articulada instituciones públicas gobiernos locales implementar bibliotecas colegios, municipios centros comunitarios toda ciudad, albergues INABIF centros penitenciarios INPE.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.