Con el objetivo de seguir fomentando el acceso al libro y la lectura en toda la ciudad, la Municipalidad de Lima continúa desplegando su campaña “Libros que nos hacen libres”, que tiene como finalidad implementar bibliotecas escolares y comunales para beneficio de grandes y pequeños.Dichas bibliotecas son implementadas con libros de la colección Lima Lee, la cual cuenta con 15 títulos de autores variados, entre clásicos universales y contemporáneos peruanos y peruanas, como Abraham Valdelomar, Ricardo Sumalavia, Sonaly Tuesta, Micaela Chirif, entre otros.La iniciativa, que arrancó en 2021, está dirigida a responsables, promotores y gestores de bibliotecas municipales, comunales, escolares, no convencionales y especiales, así como a organizaciones o colectivos de fomento de la lectura de Lima Metropolitana. Solo tienen que inscribirse a través del siguiente formulario: https://bit.ly/3Ie9iCrLuego de enviar la solicitud, y tras cumplirse algunos requisitos, los encargados del programa municipal Lima Lee se pondrán en contacto para iniciar el proceso de implementación de la biblioteca seleccionada.Acercando los libros a la comunidad Cabe mencionar que, hasta la fecha, gracias a esta iniciativa la Municipalidad de Lima se ha logrado entregar más de 45 mil libros, distribuidos en 400 bibliotecas distintas, y beneficiando directamente a cerca de 300 mil personas.En esa línea, se trabajó de forma articulada con instituciones públicas y gobiernos locales para implementar bibliotecas de colegios, municipios y centros comunitarios de toda la ciudad, albergues del INABIF y centros penitenciarios del INPE.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.