rover chino YuTu-2 hecho nuevo hallazgo sorprendente Luna. Si bien sorprendió “cabaña” (cuyo origen sido detallado), ahora fotografiado dos misteriosas joyas superficie: dos bolas cristal casi perfectas.Las imágenes, difundidas agencia espacial china, muestran dos pequeñas esferas alrededor dos centímetros diámetro.¿Cuál origen bolas cristal Luna?Por momento, obtenido datos composición exacta esferas, según mostrado artículo publicado Science Bulletin.Sin embargo, existen teorías respecto.Su morfología única contexto local sugieren probable vidrios impacto (derretimientos impacto anortosíticos apagados producidos eventos formación cráteres) lugar ser origen volcánico entregados cuerpos planetarios, dijeron investigadores.La anortosita lunar roca importante tierras altas lunares, formó océano magma lunar.Los investigadores dijeron bolas diferentes perlas vidrio muestreadas misiones Apolo, mayor tamaño exhiben colores.La sonda Chang'e-4, lanzada 8 diciembre 2018, realizó primer aterrizaje suave cráter Von Karman Polo Sur-Cuenca Aitken lado oculto Luna 3 enero 2019, depositando robot dicha superficie. ahora, Yutu-2 viajado kilómetro lado satélite.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.