El rover chino YuTu-2 ha hecho un nuevo hallazgo sorprendente en la Luna. Si bien ya nos sorprendió con una “cabaña” (cuyo origen ya ha sido detallado), ahora ha fotografiado dos misteriosas joyas en su superficie: dos bolas de cristal casi perfectas.Las imágenes, difundidas por la agencia espacial china, muestran a las dos pequeñas esferas de alrededor de dos centímetros de diámetro.¿Cuál es el origen de estas bolas de cristal en la Luna?Por el momento, no se han obtenido datos de la composición exacta de estas esferas, según lo mostrado en el artículo publicado en el Science Bulletin.Sin embargo, existen algunas teorías al respecto.Su morfología única y el contexto local sugieren que lo más probable es que sean vidrios de impacto (derretimientos de impacto anortosíticos apagados producidos durante los eventos de formación de cráteres) en lugar de ser de origen volcánico o entregados desde otros cuerpos planetarios, dijeron los investigadores.La anortosita lunar es una roca importante de las tierras altas lunares, que se formó en el océano de magma lunar.Los investigadores dijeron que las bolas son diferentes de las perlas de vidrio muestreadas por las misiones Apolo, ya que son de mayor tamaño y exhiben colores.La sonda Chang'e-4, lanzada el 8 de diciembre de 2018, realizó el primer aterrizaje suave en el cráter Von Karman en el Polo Sur-Cuenca Aitken en el lado oculto de la Luna el 3 de enero de 2019, depositando al robot en dicha superficie. Hasta ahora, Yutu-2 ha viajado más de un kilómetro en este lado del satélite.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.