Frente nuevas medidas Gobierno tercera ola pandemia COVID-19 incremento contagios clubes fútbol, Universitario Deportes resolvió postergar ‘Noche Crema 2022’, programado sábado 8 enero.Millonarios Colombia iba ser rival ‘U’ previo debut Liga 1 Betsson frente Universidad César Vallejo, obstante, dada coyuntura, postura institución merengue solicitar postergación comienzo torneo, pactado 21 enero.“No sabemos si Federación va postergar inicio torneo, tal vez partir febrero. vamos hacer solicitar postergue inicio torneo, pues preocupa queremos trabajadores 100% operativos, puedes llegar inicio campeonato mermado”, dijo administrador Jean Ferrari entrevista ‘Fútbol Cancha’ RPP Noticias.Universitario inicio Liga 1Jean Ferrari insistió varios clubes complicados actualmente contagios COVID-19 planteles, verían afectados arranque Liga 1.“No solo caso la’ U’, general, varios equipos situaciones similares. clubes pasando situación emergencia, sabiendo además Federación caso parecido, calculo Liga debe tomar acciones tranquilizar clubes vean mermados”, remarcó.Universitario Deportes postergó ‘Noche Crema 2022’ además reportó 10 trabajadores dieron positivo COVID-19, cuales 6 futbolistas.“Nosotros priorizamos bienestar trabajadores, futbolistas hinchada general. creído conveniente postergue presentación sábado, pues solo lleva decisión medida tomada Ejecutivo, sino ayer (miércoles) resultados pruebas hicieron plantel trabajadores Campo Mar. 10 contagios, 6 futbolistas 4 cuerpo auxiliar. quedan burbuja lunes vuelvan realizar pruebas moleculares”, añadió Jean Ferrari.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.