Frente a las nuevas medidas del Gobierno por la tercera ola de la pandemia de la COVID-19 y el incremento de contagios en los clubes de fútbol, Universitario de Deportes resolvió postergar la ‘Noche Crema 2022’, que estaba programado para el sábado 8 de enero.Millonarios de Colombia iba a ser el rival de la ‘U’ previo a su debut en la Liga 1 Betsson frente a Universidad César Vallejo, no obstante, dada la coyuntura, la postura de la institución merengue es solicitar la postergación del comienzo del torneo, pactado desde el 21 de enero.“No sabemos si la Federación va a postergar el inicio del torneo, tal vez a partir de febrero. Lo que sí vamos a hacer es solicitar que se postergue el inicio del torneo, pues a nosotros nos preocupa y queremos que nuestros trabajadores estén 100% operativos, no puedes llegar al inicio del campeonato mermado”, dijo el administrador Jean Ferrari en entrevista con ‘Fútbol Como Cancha’ de RPP Noticias.Universitario y el inicio de la Liga 1Jean Ferrari insistió que son varios los clubes complicados actualmente con los contagios de COVID-19 en sus planteles, por lo que se verían afectados para el arranque de la Liga 1.“No solo es el caso de la’ U’, es en general, varios equipos con situaciones similares. Los clubes están pasando por esta situación de emergencia, sabiendo además que la Federación está en un caso parecido, calculo que la Liga debe tomar acciones para tranquilizar a los clubes y no se vean mermados”, remarcó.Universitario de Deportes postergó la ‘Noche Crema 2022’ y además reportó que 10 de sus trabajadores dieron positivo por COVID-19, de los cuales 6 son futbolistas.“Nosotros priorizamos el bienestar de nuestros trabajadores, futbolistas e hinchada general. Hemos creído conveniente que se postergue la presentación del sábado, pues no solo nos lleva a esta decisión la medida tomada por el Ejecutivo, sino que ayer (miércoles) teníamos los resultados de las pruebas que se hicieron a todo el plantel y trabajadores que están en Campo Mar. Hay 10 contagios, 6 son futbolistas 4 y del cuerpo auxiliar. Se quedan en la burbuja para que el lunes se vuelvan a realizar las pruebas moleculares”, añadió Jean Ferrari.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.