partidos ida octavos final Champions League cierran miércoles 23 febrero vibrantes encuentros Atlético Madrid vs. Manchester United Wanda Metropolitano Benfica vs. Ajax estadio Da Luz.Con nueva regla gol visitante doble valor, visitantes fecha salir proponer cautelosamente si quieren asegurar pase partido regreso. parte, locales dar primer paso hacia cuartos tratando sacar triunfo apoyo aficionados.Champions League: hora dónde ver partidosTanto Atlético Madrid vs Manchester United Benfica vs Ajax programados miércoles 23 febrero 3:00 p. m. (hora peruana). señales habilitadas transmisión partidos UCL ESPN 2 Star Plus.Atlético Madrid vs. Manchester United: Análisis estadísticasAtlético Madrid llega partido segundo Grupo B Champions, detrás Liverpool, presente Liga ideal: aunque viene golear Osasuna, ocupa quinto lugar tabla. Además, equipo Cholo Simeone viene mala racha copas: cayó año semifinal Supercopa España Athletic Club quedó eliminado Copa Rey frente Real Sociedad.A pesar esto, colchoneros racha vigente Champions: llevan 14 partidos perder locales fases eliminatorias. Luis Suárez viene anotarle Osasuna Antoine Griezmann, goleador equipo Champions, podría reaparecer miércoles UCL, aunque dice Cholo optaría arrancar Ángel Correa Joao Félix ataque, dejando Suárez Griezmann banca.En caso Manchester United, aunque acabó fase grupos primer lugar Grupo F, llega inestable Premier League: ganado dos últimos partidos, constantes empates ubican hoy cuarto lugar tabla. Además, eliminado Copa Fa cuarta ronda Middlesbrough, vía penales.Su goleador, Cristiano Ronaldo, acumula 6 goles Champions League (top 5 goleadores torneo), recién pudo anotar primer gol 2022 pasado martes 15 febrero Brighton. ¿Se quitará mala racha miércoles cantar segundo gol año?En Champions, jugar España siempre sido complicado United: solo ganado últimos siete partidos eliminatorias país. dato especial Diablos Rojos anotado 499 goles competiciones europeas: 100 Copa Europa 399 Champions League. anotar Atleti, podrían convertirse cuarto equipo alcanzar 500 tantos.Cuotas Atlético Madrid vs. Manchester UnitedLas cuotas Apuesta Total(*) partido peleadas, Atlético Madrid saldrá hacer respetar casa, muestra leve favoritismo ganar, pagando 2.75. parte, sorpresa Manchester United victoria visita paga 2.91 apostado. empate perfila buena opción, pagando 3.08.Benfica vs. Ajax: ¿Quién favorito cuáles cuotas?Por lado, Benfica Ajax verán caras estadio Da Luz Portugal miércoles 23 febrero 3:00 p. m. (hora peruana). Aunque visitante, Ajax llega favorito: invicto edición Champions llega líder Grupo C, 20 goles favor solo 5 contra.Además, equipo Países Bajos filas goleador temporada UCL: francés Sébastien Haller lleva 10 goles competición espera seguir ampliando racha. equipo Ámsterdam lidera Eredivisie pierde partido oficial 12 diciembre año pasado.Por parte, Benfica viene perder Copa Liga Portugal Sporting Lisboa última fecha liga empató visita Boavista. ubica tercer lugar liga llega partido Champions luego quedar segundo lugar Grupo E, detrás Bayern relegando Barcelona Europa League.Las cuotas Apuesta Total(*) partido claro favorito visitante Ajax: victoria equipo Ámsterdam paga 1.75, mientras sorpresa triunfo Benfica paga 4.80. parte, empate paga 3.93 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.