“Madres Paralelas” película gira torno dos temas gran trascendencia: maternidad dos mujeres encuentran primera vez sala parto basa dolorosa historia española siglo XX resolverse.La película “Madres Paralelas” protagonizada Penélope Cruz da vida fotógrafa Janis Martínez, mujer edad media ilusionada llegada primer hijo Ana Milnea Smit, interpreta joven asustada preparada maternidad, además haber sufrido abandono dsu familia. nota podrás conocer paso final “Madres Paralelas”.¿Qué pasó final “Madres Paralelas”?En final película, fotógrafa Janis decide contarle verdad Ana, acerca descubrimiento mediante prueba ADN: bebés intercambiadas hospital. hija Ana murió debido inmadurez cerebral verdadera hija Janis niña aún vive, realidad verdadera hija sangre Ana, sabe cuidando propia hija.Ana encuentra conmocionada revelación acusa Janis amarla verdad únicamente explota, decide marcharse hija. Janis acude día siguiente casa familia Manso Ferreras despedirse pequeña.Meses después puede ver Janis lugar nacimiento pueblo pequeño España. Arturo, ex, consiguió financiamiento excavar campo cree enterrados disidentes franquista, incluido abuelo Janis. Janis Arturo recogen testimonios familiares desaparecidos, junto investigador, piden digan circunstancias desaparición den cualquier ropa u objetos puedan servir identificación cuerpos. testigos hijos nietos contó sucedido, embargo, ancianos vivieron carne propia desgracia solo niños.¿Qué ocurre escena esqueletos? inicia excavación llegan Ana Elena junto pequeña niña, bebe Ana, ende, entiende Ana Janis hicieron paces parte integral vida niña. lado, aunque aclaran forma específica, piensa Janis vuelve tener interés amoroso Arturo.Los investigadores encuentran primeros huesos objetos personales, incluido sonajero abuelo Janis usando hacerla jugar milicianos entraron casa.La última escena película puede observar esqueletos transforman cuerpo, excavación sacó luz huesos desaparecidos otorgándoles después años identidad dignidadEl pueblo reunido alrededor excavación observa escena emoción. última secuencia película esqueletos transforman cuerpos: excavación sacado luz huesos desaparecidos, dándoles identidad dignidad.¿Tiene algún significado escena esqueleto?Se vio cuerpos recomponen, trata especie alegoría director español quiere simbolizar hallazgo dignidad humana identidad personal muertos, identidad descubierta identificada, restos devueltos familias.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.