“Madres Paralelas” es una película que gira en torno a dos temas con gran trascendencia: uno es la maternidad de dos mujeres que se encuentran por primera vez en una sala de parto y el otro se basa en una dolorosa historia española del siglo XX que ha estado sin resolverse.La película “Madres Paralelas” está protagonizada por Penélope Cruz quien da vida a la fotógrafa Janis Martínez, una mujer de edad media que esa ilusionada con la llegada de su primer hijo y Ana Milnea Smit, quien interpreta a una joven que está asustada y no preparada para la maternidad, además de haber sufrido el abandono dsu familia. En esta nota podrás conocer que paso en el final de “Madres Paralelas”.¿Qué pasó en el final de “Madres Paralelas”?En el final de la película, la fotógrafa Janis decide contarle la verdad a Ana, acerca del descubrimiento mediante una prueba de ADN: Las bebés fueron intercambiadas en el hospital. La hija Ana que murió debido a una inmadurez cerebral era la verdadera hija de Janis y la niña que aún vive, en realidad es la verdadera hija de sangre de Ana, quien no sabe que está cuidando de su propia hija.Ana se encuentra conmocionada por la revelación y acusa a Janis de no amarla de verdad y que únicamente la explota, por eso decide marcharse con su hija. Janis acude al día siguiente a la casa de la familia Manso Ferreras para despedirse de la pequeña.Meses después se puede ver a Janis en su lugar de nacimiento que es un pueblo pequeño de España. Arturo, su ex, consiguió un financiamiento para excavar en el campo en donde se cree que fueron enterrados disidentes en la era franquista, incluido el abuelo de Janis. Janis y Arturo recogen testimonios de los familiares de los desaparecidos, junto al investigador, piden que le digan las circunstancias de la desaparición o le den cualquier ropa u objetos que puedan servir para la identificación de los cuerpos. Entre los testigos estaban los hijos y nietos a quienes se les contó lo sucedido, sin embargo, también hay algunos ancianos que lo vivieron en carne propia la desgracia cuando solo eran unos niños.¿Qué ocurre en la escena de los esqueletos? Cuando inicia la excavación llegan Ana y Elena junto a la pequeña niña, bebe de Ana, por ende, se entiende que Ana y Janis hicieron las paces y por eso es parte integral de la vida de la niña. Por otro lado, aunque no lo aclaran de forma específica, se piensa que Janis vuelve a tener un interés amoroso con Arturo.Los investigadores encuentran los primeros huesos y algunos objetos personales, incluido el sonajero que el abuelo de Janis estaba usando para hacerla jugar cuando los milicianos entraron a su casa.La última escena de la película se puede observar como los esqueletos se transforman en cuerpo, la excavación sacó a la luz los huesos de los desaparecidos otorgándoles después de años identidad y dignidadEl pueblo está reunido alrededor de la excavación y observa la escena con emoción. En la última secuencia de la película los esqueletos se transforman en cuerpos: la excavación ha sacado a la luz los huesos de los desaparecidos, dándoles identidad y dignidad.¿Tiene algún significado la escena del esqueleto?Se vio como los cuerpos se recomponen, esto se trata de una especie de alegoría en la que el director español quiere simbolizar el hallazgo de la dignidad humana y la identidad personal de los muertos, ya su identidad fue descubierta e identificada, sus restos fueron devueltos a sus familias.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.