Juventus recibió mala noticia miércoles confirmarse volante estadounidense Weston McKennie baja varias semanas tras lesionarse último partido 'Vecchia' Signor'a Champions League,El centrocampista Juventus Weston McKennie, retirado diez minutos final ida octavos final Liga Campeones Villarreal (1-1) martes, sufre fracturas pie izquierdo, informó club italiano.El internacional estadounidense 23 años sufre 'fracturas segundo tercer metatarsiano', precisó portavoz 'Vecchia Signora'.Según medios italianos, lesión podría mantener jugador alejado terrenos juego menos dos meses.McKennie (28 partidos, 4 goles marcados temporada todas competiciones) sido sustituido minuto 81 luego haber sufrido entrada parte lateral ecuatoriano Villarreal Pervis Estupiñán, acababa ingresar terreno juego.La revancha Juventus vs. VillarrealJuventus consiguió importante resultado empatar Villarreal España. ello, revancha gran opción clasificar cuartos final Champions League,La cita futbolística programada 16 marzo Juventus Stadium partir 3 tarde (hora peruana).NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.