Juventus recibió una mala noticia este miércoles al confirmarse que el volante estadounidense Weston McKennie estará de baja por varias semanas tras lesionarse en el último partido de la 'Vecchia' Signor'a en la Champions League,El centrocampista de la Juventus Weston McKennie, retirado a diez minutos del final en la ida de octavos de final de la Liga de Campeones en Villarreal (1-1) el martes, sufre fracturas en el pie izquierdo, informó su club italiano.El internacional estadounidense de 23 años sufre 'fracturas en el segundo y tercer metatarsiano', precisó un portavoz de la 'Vecchia Signora'.Según los medios italianos, esta lesión podría mantener al jugador alejado de los terrenos de juego al menos dos meses.McKennie (28 partidos, 4 goles marcados esta temporada entre todas las competiciones) había sido sustituido en el minuto 81 luego de haber sufrido una entrada por parte del lateral ecuatoriano del Villarreal Pervis Estupiñán, quien acababa de ingresar al terreno de juego.La revancha de Juventus vs. VillarrealJuventus consiguió un importante resultado al empatar ante Villarreal en España. Por ello, en la revancha tendrá una gran opción para clasificar a los cuartos de final de la Champions League,La cita futbolística está programada para el 16 de marzo en el Juventus Stadium a partir de las 3 de la tarde (hora peruana).NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.