autos Tesla, buscan conducirse autónomamente, quieren entretener usuarios espera, algún día, Steam llegue pantallas.Elon Musk anunciado Twitter buscando llevar famosa tienda videojuegos PC pantallas Tesla, posible, ejemplo, jugar Cyberpunk 2077 Cybertruck.Las ambiciones Tesla ArcadeLos Tesla cuentan capacidad gráfica potente cercana actuales consolas: chip AMD 10 teraflops, cerca 12 mantienen PS5 Xbox Series X.Por eso, compañía ido añadiendo juegos centro comando, cuales pueden jugarse controlador cualquier asiento, incluso chofer.El punto Tesla esperan algún día ser autónomos casi completamente, conductor podrá jugar mientras cumple recorrido. Actualmente, posible (solo mantiene piloto automático ciertas zonas usuario debe mantener manos volante).De acuerdo Musk, prioridad Tesla crear juegos “exclusivos nativos” plataforma, sino llevar títulos famosos mercado y, ello, necesita Steam.Para excéntrico personaje, tener soporte Steam 'es obviamente deberíamos largo plazo'.Aprovechando predisposición Musk responder preguntas, usuarios preguntado si Cyberpunk: 2077 llegaría Tesla Cybertruck. Musk garantizó así haría, permitiendo usuarios puedan jugar título CD Projekt camioneta eléctrica, espera llegue algún momento 2023. Aún así, dado fecha llegada juego, siquiera largo plazo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.