Los autos Tesla, que buscan conducirse autónomamente, quieren también entretener a sus usuarios y se espera, algún día, que Steam llegue a sus pantallas.Elon Musk ha anunciado en Twitter que está buscando llevar a la famosa tienda de videojuegos de PC a las pantallas de sus Tesla, para que sea posible, por ejemplo, jugar Cyberpunk 2077 en un Cybertruck.Las ambiciones de Tesla ArcadeLos Tesla cuentan con una capacidad gráfica potente y cercana a la de las actuales consolas: tiene un chip AMD con 10 teraflops, cerca de los 12 que mantienen la PS5 y Xbox Series X.Por eso, la compañía ha ido añadiendo algunos juegos al centro de comando, los cuales pueden jugarse con un controlador y desde cualquier asiento, incluso del chofer.El punto es que los Tesla esperan algún día ser autónomos casi completamente, por lo que el conductor también podrá jugar mientras cumple su recorrido. Actualmente, esto no es posible (solo se mantiene el piloto automático en ciertas zonas y el usuario debe mantener las manos en el volante).De acuerdo con Musk, la prioridad de Tesla no es crear juegos “exclusivos y nativos” para esta plataforma, sino llevar títulos famosos del mercado y, para ello, necesita a Steam.Para el excéntrico personaje, tener soporte de Steam 'es obviamente donde deberíamos estar a largo plazo'.Aprovechando la predisposición de Musk a responder preguntas, otros usuarios le han preguntado si Cyberpunk: 2077 llegaría al Tesla Cybertruck. Musk garantizó que así se haría, permitiendo que los usuarios puedan jugar al título de CD Projekt en la camioneta eléctrica, que espera que llegue en algún momento del 2023. Aún así, no ha dado fecha para la llegada de este juego, ni siquiera a largo plazo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.