Poder descargar las publicaciones de Instagram es algo muy útil por si después quieres verlas no tienes que meterte en la app y utilizar tus datos, simplemente entras en la galería y ya. También está el hecho de que no tendrás que preocuparte por si la persona que montó la foto o el video la vaya eliminar, una vez esté descargada podrás acceder a ella todas las veces que quieras. En el caso de las fotografías, la mayoría de los usuarios le sacan captura a la pantalla y luego recortan la imagen, pero esto le baja muchísima calidad a la foto.Instagram por sí sola no da la opción de descargar lo que sus usuarios publiquen, esto principalmente se debe a que hay gente que puede subir ese mismo post a su cuenta y no darle crédito al autor. Sin embargo, aquí te hablaremos de una herramienta que puedes emplear para que descargues todos los videos y fotos que quieras.Descarga las fotos de Instagram en tu móvilPara poder guardar en tu galería fotos y videos de las historias de tu Instagram no necesitas ninguna app adicional, te indicamos los pasos a seguir para poder hacerlo.Dirigirte a tu app de instagram.Ve a configuraciones.Selecciona las opciones 'Seguridad' y luego 'Descargar Datos'Ingresa tu correo electrónico y correo¡Y listo! En un par de horas tendrás en tu correo todos los videos e imágenes de tu cuenta de Instagram.Descarga las fotos de Instagram en tu PCEste método te permite descargar todas tus fotos saltándote todas las restricciones que impone Instagram, sigue los pasos para lograr descargar todas tus fotos:Dirigirte con normalidad a tu cuenta Instagram.Selecciona la foto que días descargar, cuando ya la tengas seleccionada haz clic derecho sobre ella y selecciona las opciones 'Guardar como'Haz clic en descargar la opción 'Descargar web completa'Y ya todo listo, tendrás descargada tu imagen con todo el contenido de la web solo debes eliminar todo el contenido HTML y luego podrá tener tu foto sin problemas. NUESTRO PODCASTLlegamos a las 151 ediciones de METADATA, el podcast de tecnología de RPP y NIUSGEEK. En esta edición, repasamos la obra y gracia de Facebook, que cumple 18 años este 4 de febrero. Rosa Jiménez, Juanita Kremer, Wilson Vega, Javier Matuk y Luis Ortiz comparten con nosotros lo mejor y lo peor de la plataforma de Mark Zuckerberg. Además, hablamos de una realidad que, hasta el momento, es ineludible: la forma en que los NFT o Tokens No Fungibles son usados para el lavado de activos. Y despedimos a BlackBerry tras su anuncio de venta por 600 millones de dólares por sus licencias y patentes.