serie “Inventing Anna” cuenta historia Anna Delvey, aparente heredera millonaria, estafó crema nata élite Nueva York, obtener vida llena lujos, viajes aviones exclusivos, reservaciones hoteles cinco estrellas desfiles moda fiestas A1.Anna Delvey, cuyo nombre verdadero Anna Sorokin, estafadoras cuyos trucos lograron engañar muchos. embargo, diferencia hizo pasar heredera millonaria Alemania, haciendo víctimas famosos, ricos poderosos élite Nueva York.Anna Delvey contaba supuestos amigos miembro familia poderosa Alemania, millones dólares cuenta bancaria, nadie cuestionara comportamiento. Mientras pasaba tiempo, amigos cercanos empezaron notar raro ella: comportamiento acciones delataban comenzaron creer posiblemente decía mentira.¿Cómo sustentaba historia Anna Delvey?Anna Delvey empleaba fachada dinero robado préstamos bancarios, ende, encontraba próxima víctima hacía creer pagaría solucione acceso cuenta corriente. Asimismo, utilizaba amigos pagaran deudas ella, constantemente efectuaba alguna excusa demás piensen iba regresar dinero.Con truco, Anna Delvey sustentaba historia inventó acercarse ricos objetivo robar grandes sumas dinero vivir vida acomodada.¿Con cuánto dinero estafó Anna Delvey?Según hipótesis autoridades, cree Anna Delvey estafó amigos famosos casi 600 mil dólares. cuento, tan solo meses estafado hoteles, bancos, gimnasios, spas, compañías aéreas, restaurantes. caso particular Rachel DeLoache William, entonces editora fotografía Vanity Fair, pagado viaje Anna Delvey aproximadamente 60 mil dólares.Más tarde, noviembre 2016, Anna Delvey solicitó préstamo 22 millones dólares banco New York emplearlo iniciar fundación dedicada arte supuestamente llamaría Anna Delvey Foundation. presentó documentos falsificados, habia hecho Photoshop. banco negó solicitud préstamo Anna decidió ir compañía manejo inversiones solicitar 100,000 dólares. obtuvo, regresó banco persuadió representante realice sobregiro cuenta, diciéndole iba transferir dinero después, cantidad pudo pagar 100,000 dólares solicitaban. momento gastado miles dólares estadías, clases entrenador personal, ropa, joyas, actividades, siquiera ponerse pensar pagar préstamo.Anna Delvey usaba cheques falsos realizar transferencias cuenta cerca 70,000 dólares usó monto pagar parte estadía hoteles lujosos ciudad. parte, agosto 2017 banco solicitar préstamo. mayo, engaño empresa pueda hacer viaje avión privado, costo 35,000 dólares, adelanto previo, CEO empresa confiaba ella.Para ser exactos, Anna Delvey acusada robar 350,000 dólares. sentencia parte juez ordenó pagara 199,000 dólares indemnización afectados. sabe Netflix adquirió derechos autor historia pagó 320,00 dólares ello. dinero obtuvo parte plataforma streaming ayudó pagar gran parte ordenado juez. último, sabe Anna Delvey, invertido criptomonedas empresas rubro tecnología, sabe cuánto dinero realmente.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.