Universitario Deportes debutará Copa Libertadores búsqueda pase fase grupos. miércoles visitará complicado Barcelona SC, parte cierto favoritismo eliminatoria.A través redes sociales, Universitario mostró optimismo dejó claro pitazo inicial buscará tres puntos Estadio Monumental Banco Pichincha. 'Salgamos ganar garra unión', señaló.Barcelona llega partido luego eliminar Montevideo City Torque Uruguay vía penales. sí, gran ausencia volante Damián 'Pitu' Díaz, encuentra suspendido. Gabriel Cortez perfila reemplazante.'Vamos mucha ilusión hacer buen partido traernos resultado positivo nosotros', indicó entrenador uruguayo Universitario, Álvaro Gutiérrez, previo llegada Ecuador.Hora fecha Universitario vs. Barcelona SCLa cita desarrollará miércoles 23 febrero partir 7:30 p.m. (hora peruana). venezolano José Argote encargará impartir justicia encuentro.Canales transmitirán VIVO Universitario vs Barcelona SCEl partido DIRECTO transmitido ESPN, Facebook Watch. detalles partido puedes seguir página RPP.peUniversitario vs. Barcelona SC: posibles alineacionesBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñónez; Leonai Souza, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Adonis Preciado; Gabriel Cortéz Gonzalo Mastriani.Universitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Joao Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.