Universitario de Deportes debutará en la Copa Libertadores en búsqueda de su pase a la fase de grupos. Y este miércoles visitará a un complicado Barcelona SC, que parte con cierto favoritismo en la eliminatoria.A través de sus redes sociales, Universitario mostró su optimismo y dejó en claro que desde el pitazo inicial buscará los tres puntos en el Estadio Monumental Banco Pichincha. 'Salgamos a ganar con garra y unión', señaló.Barcelona llega a este partido luego de eliminar a Montevideo City Torque de Uruguay vía penales. Eso sí, tendrá como gran ausencia al volante Damián 'Pitu' Díaz, que se encuentra suspendido. Gabriel Cortez se perfila como su reemplazante.'Vamos con mucha ilusión de hacer un buen partido y traernos un resultado positivo para nosotros', indicó el entrenador uruguayo de Universitario, Álvaro Gutiérrez, previo a su llegada a Ecuador.Hora y fecha del Universitario vs. Barcelona SCLa cita se desarrollará este miércoles 23 de febrero a partir de las 7:30 p.m. (hora peruana). El venezolano José Argote se encargará de impartir justicia en el encuentro.Canales que transmitirán EN VIVO el Universitario vs Barcelona SCEl partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Facebook Watch. Todos los detalles del partido lo puedes seguir en la página de RPP.peUniversitario vs. Barcelona SC: posibles alineacionesBarcelona SC: Javier Burrai; Byron Castillo, Dario Aimar, Luca Sosa, Leonel Quiñónez; Leonai Souza, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Adonis Preciado; Gabriel Cortéz y Gonzalo Mastriani.Universitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Joao Villamarín, y Luis Urruti y Alex Valera.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.