Una persona contrajo la gripe aviar en el suroeste de Inglaterra, informó el jueves la agencia de seguridad sanitaria británica, subrayando que el riesgo para los seres humanos sigue siendo 'muy bajo' pese a una importante epidemia entre las aves de corral.El Reino Unido se enfrenta desde noviembre a un brote de gripe aviar sin precedentes. Cientos de miles de aves han sido sacrificadas debido a esta enfermedad vírica propagada por pájaros migratorios procedentes de Rusia y Europa del este.Se detectó que la persona se había infectado después de haber identificado un brote de la cepa H5N1 de la gripe aviar entre sus aves.'La persona se contagió como resultado de un contacto muy estrecho y regular con un gran número de aves infectadas, en su casa y los alrededores durante un largo periodo de tiempo', informó el organismo en un comunicado.El paciente 'se encuentra bien actualmente y permanece aislado', precisó. 'Se han rastreado todos los contactos del individuo, incluidos quienes visitaron el lugar, y no hay pruebas de que la infección se haya propagado a nadie más', agregó.Riesgos de contagioLa transmisión de la gripe aviar de las aves a los seres humanos es 'muy inusual', subrayó el comunicado.'Aunque el riesgo de la gripe aviar para el público en general es muy bajo, sabemos que algunas cepas tienen el potencial de propagarse a los seres humanos y por eso tenemos sistemas eficaces para detectarlas a tiempo y tomar medidas', explicó la profesora Isabel Oliver, directora científica de la agencia de seguridad sanitaria.'Actualmente no hay pruebas de que esta variante detectada en el Reino Unido pueda propagarse de una persona a otra, pero sabemos que los virus evolucionan todo el tiempo y seguimos vigilando la situación de cerca', añadió.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: