persona contrajo gripe aviar suroeste Inglaterra, informó jueves agencia seguridad sanitaria británica, subrayando riesgo seres humanos sigue siendo 'muy bajo' pese importante epidemia aves corral.El Reino Unido enfrenta noviembre brote gripe aviar precedentes. Cientos miles aves sido sacrificadas debido enfermedad vírica propagada pájaros migratorios procedentes Rusia Europa este.Se detectó persona infectado después haber identificado brote cepa H5N1 gripe aviar aves.'La persona contagió resultado contacto estrecho regular gran número aves infectadas, casa alrededores largo periodo tiempo', informó organismo comunicado.El paciente 'se encuentra bien actualmente permanece aislado', precisó. 'Se rastreado contactos individuo, incluidos visitaron lugar, pruebas infección propagado nadie más', agregó.Riesgos contagioLa transmisión gripe aviar aves seres humanos 'muy inusual', subrayó comunicado.'Aunque riesgo gripe aviar público general bajo, sabemos cepas potencial propagarse seres humanos sistemas eficaces detectarlas tiempo tomar medidas', explicó profesora Isabel Oliver, directora científica agencia seguridad sanitaria.'Actualmente pruebas variante detectada Reino Unido pueda propagarse persona otra, sabemos virus evolucionan tiempo seguimos vigilando situación cerca', añadió.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: