camión volcó madrugada miércoles avenida Costanera, distrito Miraflores. accidente produjo luego miniván cerrara paso camión haciendo termine realizando maniobra terminó volcadura.RPP Noticias llegó parte colinda Bajada Balta ve cómo camión, placa C4J-779 terminó tras accidente. conductor ayudante sufrieron daños.El camión llevaba elementos ocurrió incidente.TránsitoEn zona, tráfico intenso puesto vehículo carga pesada ocupa parte vías. Ciclistas incluso subir parte veredas colocadas poder continuar camino.Sin embargo, personal tránsito Policía Nacional encuentra zona aliviar tránsito. lugar colocado señalización alertar conductores pasen ahí.Hasta lugar llegó personal serenazgo Policía Nacional iniciar investigaciones tras incidente. recomienda tomar rutas alternas evitar pasar zona accidente.Mientras, espera llegue grúa poder remover vehículo carga pesada continuar tránsito fluido.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.