Un camión se volcó la madrugada de este miércoles en la avenida Costanera, distrito de Miraflores. El accidente se produjo luego de que un miniván le cerrara el paso al camión haciendo que este termine realizando una maniobra que terminó en una volcadura.RPP Noticias llegó hasta la parte que colinda con la Bajada Balta en donde se ve cómo es que el camión, de placa C4J-779 terminó tras el accidente. El conductor y el ayudante no sufrieron daños.El camión no llevaba elementos cuando ocurrió el incidente.TránsitoEn la zona, el tráfico es intenso puesto que el vehículo de carga pesada ocupa una parte de las vías. Ciclistas incluso han tenido que subir a una parte de las veredas colocadas para poder continuar con su camino.Sin embargo, personal de tránsito de la Policía Nacional se encuentra en la zona para aliviar el tránsito. En el lugar también se ha colocado señalización para alertar a los conductores que pasen por ahí.Hasta el lugar llegó personal de serenazgo y de la Policía Nacional para iniciar con las investigaciones tras el incidente. Se recomienda tomar rutas alternas para evitar pasar por la zona del accidente.Mientras, se espera que llegue una grúa para poder remover el vehículo de carga pesada y continuar con el tránsito fluido.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.