reciente presentación realizó Unidos, Ana Gabriel tomó momento agradecer presencia Kate Castillo público. cantante mexicana llenó elogios protagonista 'La reina Sur', encontraba primera fila.La intérprete '¿Quién tú?' hizo levantar Kate saludar presentes bromeó diciendo punto pedirle matrimonio tener trabajar. escucharla, actriz solo atinó sonreír.'Estoy casi, punto pedirle matrimonio saque trabajar. Caramba, quiero. Quiero venir disfrutar toda cosa... amo, gracias venir', dijo Ana Gabriel, mientras público dejaba gritar ovacionar 'propuesta'.Por parte, Kate mandó beso abrazo, además correspondió amo, mientras sonreía. anecdótico momento quedó plasmado video rápidamente vuelto viral redes sociales.KATE ALISTA ESTRENO 'REINAS SUR 3'En octubre 2021, actriz Kate Castillo llegó Perú grabar escenas tercera temporada 'La reina sur', oportunidad trama desarrolla largo diversos países Latinoamérica.Meses después grabar calles centro Lima Cusco, ciudadela inca Machu Picchu, mexicana refirió paso país reparó dar elogios peruanos, comida y, supuesto, maravilla mundo.'La gente Perú divina, recibieron amor mejor comida probado vida. Nunca pensé trabajo llevaría lugar tan hermoso Machu Picchu. (...) magistral, lugar llena energía, pocas veces experimentado así', dijo Comercio.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.