cambio climático hace eventos naturales lluvias, olas calor bajas temperaturas frecuentes, intensos menos previsibles. Perú, deslizamientos tierra agua conocemos huaicos comunes épocas lluvias y, falta preparación prevención, suelen afectar comunidades.Además, factores rápido crecimiento población, contaminación medio ambiente falta planificación urbana contribuido eventos causen grandes pérdidas vidas humanas, infraestructura bienes materiales.¿Cuándo vulnerables fenómeno natural? factores ponen peligro huaico son:• Ocupar terrenos aptos vivir rellenos, laderas cerros, cauces riberas ríos haciéndonos propensos ser afectados inundaciones huaicos.• organizarse comunidad responder emergencia desastre.• capacitarse manera adecuada tener plan alerta temprana huaicos inundaciones.¿Qué medidas preparación podemos adoptar?Según expertos, trabajo conjunto continuo comunidad puede contribuir gestionar riesgo reducir impacto eventos. sentido, importante desarrollar planes prevención mitigación asegurarnos perjudique fenómeno naturaleza. mayoría pueden impedirse, adecuado Plan Familiar Emergencia podemos preparados responder manera planificada organizada.La elaboración Plan Familiar Emergencia requiere miembros familia coordinen rol deben cumplir responsabilidades asumidas etapa preparación respuesta rehabilitación después huaico.Para empezar elaborar plan, debe:1. Reconocer sitio vive familia Identifique materiales vivienda ubicación importante identificar riesgos potenciales. ejemplo, detecte si ubicada cerca quebrada, río, lagunas, mar, redes gas; si encuentra cerca edificaciones mal estado, rodeada cables eléctricos colgando atraviesen acera cerca posibilidades caerse, otros.También revise instalaciones eléctricas, cañerías, paredes, muros, techos; así paredes inestables, roturas desniveles piso, cables sueltos, desagües tapa, macetas, repisas estantes sujetar pared, otros.2. Desarrollar estrategia acción Elaborar estrategias acción involucra tener cuenta que, si podemos quedarnos interior casa, debemos ubicar lugares familia puede salvo caso emergencia. Además, hacer simulacros evacuación medir tiempo demoran miembros familia evacuar tener presente aspectos si niños pequeños, adultos mayores personas discapacidad.Si considera que, emergencia, seguro permanecer casa, debe tener cuenta necesidades especiales integrantes hogar, establecer punto común reunión familiar, ubicar lugares seguros barrio dirigirse designar responsable llave casa.En ambos casos, debe designar quién encargará bajar llave gas energía eléctrica casa, además encargado Mochilas Emergencia.3. Comportamiento familiar Inmediatamente después haber sucedido emergencia, familia debe mantener calma, verificar presencia miembros familia casa constatar si inmueble habitable. caso contrario, deberán dirigirse lugares predeterminados Plan Familiar Emergencia.Recuerda deben evitar llamar teléfono congestionar servicios, emplear 119 comunicarse familiares usar mensaje texto.4. Organizar participar simulacros familiaresLos simulacros sirven poner práctica Plan Familiar Emergencia saber cómo actuar caso emergencia, movimiento sísmico, incendio, huaico, deslizamiento, otros. través simulacro pueden corregir errores comúnmente cometen emergencia.Al realizar simulacro, cada miembro familia asume responsabilidad asigna Plan Familiar Emergencia importante integrantes puedan dejar lado actividades unirse ejercicio.¿Qué suministros debo tener mochila emergencia?Contar mochila emergencias clave debe contener provisiones básicas preparados. suministros puedes incluir siguiente:• Botiquín primeros auxilios: botiquín debe tener mínimo alcohol, algodón, vendas, gasa, analgésicos, tijeras, agua estéril ungüento quemaduras.• Agua alimentos perecibles: decir, comida pueda conservar refrigeración, enlatados necesiten cocinarse. Recuerda revisar constantemente fechas caducidad ir actualizando.• Ropa: importante cada miembro familia juego ropa extra cambiarse, tomando cuenta prendas puedan adaptarse diferentes tipos clima.• artículos útiles mascarillas, linterna pilas repuesto, radio portátil, fósforos, velas artículos higiene jabón papel higiénico.