Es oficial. Real Madrid buscará seguir con la racha de triunfo ante Barcelona en una nueva edición del clásico español, cuya fecha fue confirmada este miércoles. La cita se llevará a cabo el domingo 20 de marzo a las 3:00 p.m. (hora peruana) y 9:00 p.m. en España. El choque válido por la vigésima novena jornada de LaLiga temporada 2021-22 marcará la primera visita de Xavi Hernández a Santiago Bernabéu, ya como entrenador azulgrana. Este será su segundo clásico como DT. El primero lo perdió por 3-2 por la Supercopa de España.El Real Madrid, líder de LaLiga Santander, tratará de ganar su sexto clásico consecutivo. Acumula seis sin perder. La última ocasión en la que venció el Barcelona fue el 2 de marzo de 2019, en la vigésima sexta jornada, por 0-1, con gol del croata Ivan Rakitic, con el argentino Santiago Solari y Ernesto Valverde en los banquillos.Real Madrid firme líder de LaLigaLuego de golear 3-0 a Alavés en el Santiago Bernabéu, Real Madrid puso punto final a una mala racha de resultados. De esta manera, sumó 57 puntos y se mantiene como cómodo puntero del campeonato español. Su más cercano perseguidor es Sevilla (51).El equipo merengue será visita en la próxima jornada de LaLiga en el duelo ante Rayo Vallecano. La cita se desarrollará el sábado 26 de febrero a las 12:30 p.m. (hora peruana).NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.