oficial. Real Madrid buscará seguir racha triunfo Barcelona nueva edición clásico español, cuya fecha confirmada miércoles. cita llevará cabo domingo 20 marzo 3:00 p.m. (hora peruana) 9:00 p.m. España. choque válido vigésima novena jornada LaLiga temporada 2021-22 marcará primera visita Xavi Hernández Santiago Bernabéu, entrenador azulgrana. segundo clásico DT. primero perdió 3-2 Supercopa España.El Real Madrid, líder LaLiga Santander, tratará ganar sexto clásico consecutivo. Acumula seis perder. última ocasión venció Barcelona 2 marzo 2019, vigésima sexta jornada, 0-1, gol croata Ivan Rakitic, argentino Santiago Solari Ernesto Valverde banquillos.Real Madrid firme líder LaLigaLuego golear 3-0 Alavés Santiago Bernabéu, Real Madrid puso punto final mala racha resultados. manera, sumó 57 puntos mantiene cómodo puntero campeonato español. cercano perseguidor Sevilla (51).El equipo merengue visita próxima jornada LaLiga duelo Rayo Vallecano. cita desarrollará sábado 26 febrero 12:30 p.m. (hora peruana).NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.