probable hace tiempo ola renuncias vive actualmente diversos ministerios. llevado consigo graves denuncias copamiento puestos clave instituciones. reciente, viceministra Transportes Fabiola Caballero, denunció designaciones funcionarios instancia 'fueron determinadas instancias' priorizaron 'criterios extratécnicos' 'políticos'.A suman recientes sonadas renuncias Ministerio Salud, sido cumbre crisis empezó después nuevo gobierno asumiera poder. Aunque sido aceptada, renuncia viceministro Salud Pública, Gustavo Rosell, golpeó profesionales integraban Equipo Consultivo Alto Nivel, importantes asesores proceso vacunación.En agosto 2021, viceministros Orden Interno, Carlos León Romero; Seguridad Pública, Nicolás Zevallos Trigoso, renunciaron advirtiendo plan contratar Ministerio Interior personas cargos cumplen perfil.Dos meses después, Jaime Luyo Kuong, profesional destacada trayectoria, renunció viceministerio Electricidad, medio rumores maltrato entonces ministro Energía Minas Eduardo González Toro. lugar nombró José Dávila Pérez, ingeniero 35 años experiencia laboral empresa Electronorte S.A. Chota, Cajamarca.La mayoría cargos funcionarios experiencia, puestos necesita alta especialización. 'Los viceministros realmente diseñan políticas públicas sectoriales proponen ministros, cuales finalmente lanza cuales responde. manejo nivel detalle viceministros, trata posición clave mantener continuidad', recuerda docente Escuela Gestión Pública Universidad Pacífico Karla Gaviño.Año nuevo, crisis nuevaEl siguiente remezón sintió empezando 2022. Renunció Avelino Guillén Ministerio Justicia decisión aceptada tras esperar éxito reunión presidente Pedro Castillo tratar temas importantes cartera. después, asumió Aníbal Torres semana, viceministro Justicia, Gilmar Andía, renunció señalando 'grave debilidad institucional técnica' entidad.En interín, retirada cargo presidenta Instituto Nacional Penitenciario (INPE) Susana Silva; Daniel Soria destituido cargo Procurador General República, decisiones sido criticadas especialistas.En medio alta rotación funcionarios preguntarnos inevitablemente sucesores designados inestabilidad generan cambios. 'Toda designación pone alguien cuestionado distintos motivos ejercer cargo implica poder, igual crítica, diferentes sectores perjudica peruanos diferentes maneras. costo-oportunidad grande, solo designaciones inadecuadas, sino rotación termina altos cargos', comenta politóloga Macarena Costa.Otra salida reciente viceministro Minas, general Jorge Chávez Cresta, manifestó inconformidad recientes nombramientos Ministerio Energía Minas. 'No puede colocar puestos suma importancia, sector promueve inversiones, sustento 60 ciento exportaciones, manos personas calificadas', señaló RPP Noticias.Aún ver consecuencias alta rotación viceministros, aunque puede ser práctica usual entra nuevo gobierno, contexto solo provocado nuevas crisis.