19 abril 1962 Miguel Loayza Víctor Benítez primeros peruanos ser parte once jugadores Boca Juniors comenzaban partido San Lorenzo, quinta fecha campeonato aquel año. Recientemente, turno Luis Advíncula Carlos Zambrano, haciendo historia 59 años después, siendo titulares enfrentamiento River Copa Argentina.Nolberto Solano llamado 'Maestrito' Diego Armando MaradonaPor filas Boca pasado varios peruanos, momento Luis Advincula Carlos Zambrano representación país Liga Profesional Argentina, grandes futbolistas. Nolberto Solano, compartió equipo Diego Armando Maradona llegó apodarlo 'Maestrito' bueno tiros libres.Julio Meléndez recordado hinchas Boca, quién jugó cuadro Xenieze 1968 1972, papel histórico equipo. hombres destacados grupo argentino, Walter Ormeño (1942-1943), Carlos Gómez Sánchez (1948), Víctor Benítez (1960-1962), Luis Fuente (1975), Héctor Bailietti (1975) José Pereda (1998-2001).El éxito Luis Advíncula Argentina deja Perú altoLuis Advíncula jugador peruano juega Liga Profesional Argentina junto BOCA Juniors 2021, julio año pasado confirmó partía Rayo Vallecano ser parte equipo suramericano. futbolista debutaría nueva casa 4 agosto juego River Plate octavos final Copa Argentina, finalmente alzándose campeón 8 diciembre.Luis Advíncula caracteriza velocidad, conseguido apoden 'bolt'; jugador hecho gran trabajo equipo, pues final Talleres Córdoba lateral jugó titular, siendo responsables principales tan ansiada victoria. PODCASTEspacio VitalElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.