El 19 de abril de 1962 Miguel Loayza y Víctor Benítez fueron los primeros peruanos en ser parte de los once jugadores de Boca Juniors que comenzaban un partido contra San Lorenzo, en la quinta fecha del campeonato de aquel año. Recientemente, fue el turno de Luis Advíncula y Carlos Zambrano, quienes están haciendo historia 59 años después, siendo los titulares en el enfrentamiento contra River por la Copa Argentina.Nolberto Solano fue llamado 'Maestrito' por Diego Armando MaradonaPor las filas de Boca han pasado varios peruanos, en este momento Luis Advincula y Carlos Zambrano son la representación del país en la Liga Profesional Argentina, pero antes de ellos estuvieron otros grandes futbolistas. Uno de ellos fue Nolberto Solano, que compartió equipo con Diego Armando Maradona y este llegó a apodarlo 'Maestrito' por lo bueno que era con los tiros libres.Julio Meléndez también es muy recordado por los hinchas de Boca, quién jugó en el cuadro Xenieze desde 1968 hasta 1972, para muchos su papel fue histórico en el equipo. También hubo otros hombres destacados en el grupo argentino, Walter Ormeño (1942-1943), Carlos Gómez Sánchez (1948), Víctor Benítez (1960-1962), Luis La Fuente (1975), Héctor Bailietti (1975) y José Pereda (1998-2001).El éxito de Luis Advíncula en Argentina deja a Perú en altoLuis Advíncula es un jugador peruano que juega en la Liga Profesional Argentina junto a BOCA Juniors desde 2021, en julio del año pasado se confirmó que partía del Rayo Vallecano para ser parte del equipo suramericano. El futbolista debutaría en su nueva casa el 4 de agosto en un juego contra River Plate por los octavos de final en la Copa de Argentina, para finalmente estar alzándose campeón el 8 de diciembre.Luis Advíncula se caracteriza por su velocidad, lo que ha conseguido que lo apoden 'bolt'; el jugador ha hecho un gran trabajo en el equipo, pues para la final contra Talleres de Córdoba el lateral también jugó como titular, siendo uno de los responsables principales de la tan ansiada victoria. NUESTRO PODCASTEspacio VitalElmer Huerta tendrá letra de médico pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero sobre todo con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera.