varios jugadores hinchas recuerdan amor orgullo haber dejado alto equipo convertirse máximos goleadores temporada. 1928 lleva registro grandes futbolistas Liga 1 Betsson pasaron historia cantidad anotaciones lograron campo. continuación, lista últimos 20 goleadores campeonato peruano, Jorge Ramírez Felipe Rodríguez.Máximos goleadores Primera División 2001 2010En 2001, Jorge Ramírez convirtió goleador temporada 21 anotaciones. 'Loverita' hizo camiseta desaparecido Deportivo Wanka. año siguiente, futbolista argentino Luis Fabián Artime (Melgar) alcanzó primer lugar tabla goleadores anotar 24 dianas camiseta Melgar. 2002 luchado Luis Alberto Bonnet 'Checho' Ibarra quedaron cerquita (marcaron 23 cada uno).En 2003, Luis Alberto Bonnet, nacionalidad peruana, sacó clavo convirtió anotador temporada marcar 20 dianas Sporting Cristal. 2004 turno Gabriel García, llevó galardón ser artífice 35 goles jugaba FBC Melgar. Miguel Mostto obtuvo premio dos años consecutivos (2005 2006) lograr sumar 18 22 goles respectivamente equipo, Cienciano Cusco. Johan Fano, 2007, jugaba Universitario Deportes, posicionó goleador 19 goles.Miguel Ximénez, uruguayo, goleador temporada 2008 parte Sporting Cristal, hizo 32 anotaciones. Richard Estigarribia, futbolista paraguayo perteneció Total Chalaco 2009, máximo goleador hacer 23 anotaciones. Heber Arriola, siendo parte Universidad San Martín 2010, excelente temporada, convirtiéndose mejor año meter 24 goles.Los goleadores Primera División 2011 2021Los 10 recientes goleadores Liga 1 comienzan Luis Tejada (Juan Aurich) Andy Pando (León Huánaco), mejores 2011 17 2012 27 goles, respectivamente. 2013, destacaron Raúl Ruidíaz (Universitario Deportes) Víctor Rossel (Unión Comercio) 21 goles cada uno. siguiente año, Uruguayo Santiago Silva (Universidad San Martín) logra anotar 23 goles convierte goleador temporada 2014En 2015, Lionard Pajoy (Alianza Lima) destacó ser ejecutante 17 goles. Robinson Aponzá (Alianza Atlético) goleador 2016 Primera División 30 goles. Después estrella Irven Ávila (Sporting Cristal), logró marcar 22 goles. siguió Emanuel Herrera (Sporting Cristal), delantero logrado título dos veces, 2018 2020. 2019, Bernardo Cuesta (F.B.C Melgar) realizó 20 anotaciones. último 2021, Luis Iberico Felipe Rodríguez, ambos 12 goles.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.