Son varios los jugadores a los que los hinchas recuerdan con amor y orgullo por haber dejado en alto a su equipo al convertirse en los máximos goleadores de su temporada. Desde 1928 se lleva un registro de los grandes futbolistas de la Liga 1 Betsson que pasaron a la historia por la cantidad de anotaciones que lograron en el campo. A continuación, una lista de los últimos 20 goleadores del campeonato peruano, desde Jorge Ramírez hasta Felipe Rodríguez.Máximos goleadores de Primera División entre el 2001 y el 2010En 2001, Jorge Ramírez se convirtió en goleador de la temporada con 21 anotaciones. 'Loverita' lo hizo con la camiseta del desaparecido Deportivo Wanka. Al año siguiente, el futbolista argentino Luis Fabián Artime (Melgar) alcanzó el primer lugar en la tabla de goleadores al anotar 24  dianas con la camiseta de Melgar. Ese 2002 fue muy luchado porque Luis Alberto Bonnet y 'Checho' Ibarra se quedaron cerquita (marcaron 23 cada uno).En el 2003, Luis Alberto Bonnet, ya con la nacionalidad peruana, se sacó el clavo y se convirtió en el anotador de la temporada al marcar  20 dianas con Sporting Cristal. En el 2004 es el turno de Gabriel García, el cual se llevó el galardón por ser el artífice de 35 goles cuando jugaba en el FBC Melgar. Miguel Mostto obtuvo el premio dos años consecutivos (2005 y 2006) al lograr sumar 18 y 22 goles respectivamente a su equipo, el Cienciano del Cusco. Johan Fano, en 2007, cuando jugaba en el Universitario de Deportes, se posicionó como el goleador con 19 goles.Miguel Ximénez, uruguayo, fue el goleador de la temporada del 2008 cuando era parte del Sporting Cristal, donde hizo 32 anotaciones. Richard Estigarribia, futbolista paraguayo que perteneció a Total Chalaco en 2009, fue el máximo goleador al hacer 23 anotaciones. Heber Arriola, siendo parte de Universidad de San Martín en 2010, tuvo una excelente temporada, convirtiéndose en el mejor del año al meter 24 goles.Los goleadores de Primera División entre el 2011 y el 2021Los 10 más recientes goleadores de la Liga 1 comienzan con Luis Tejada (Juan Aurich) y Andy Pando (León de Huánaco), quienes fueron los mejores en 2011 con 17 y 2012 con 27 goles, respectivamente. En 2013, quienes destacaron fueron Raúl Ruidíaz (Universitario de Deportes) y Víctor Rossel (Unión Comercio) con 21 goles cada uno. El siguiente año, el Uruguayo Santiago Silva (Universidad de San Martín) logra anotar 23 goles y se convierte en el goleador de la temporada de 2014En 2015, Lionard Pajoy (Alianza Lima) se destacó por ser el ejecutante de 17 goles. Robinson Aponzá (Alianza Atlético) fue el goleador del 2016 de la Primera División con 30 goles. Después la estrella fue Irven Ávila (Sporting Cristal), quien logró marcar 22 goles. Le siguió Emanuel Herrera (Sporting Cristal), delantero que ha logrado el título dos veces, en 2018 y 2020. Para el 2019, Bernardo Cuesta (F.B.C Melgar) realizó 20 anotaciones. Por último en 2021, están Luis Iberico y Felipe Rodríguez, ambos con 12 goles.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.