Instagram es una de las redes sociales más populares, por esta razón es primordial que todos sus usuarios cuenten con política de seguridad y privacidad que les permita compartir fotos, videos, ubicaciones y otras de manera confiable, si el usuario lo desea puede privatizar algunas acciones en ella y bloquear a cualquier persona en Instagram de manera fácil y rápida. Ante esto, te traemos una nota donde conocerás más sobre cómo ver las lista de los contactos que hayas bloqueado.¿Dónde puedes ver la lista de los usuarios que tienes bloqueados en Instagram desde la app? Si quieres ver quienes en tus contactos están bloqueados, sigue leyendo: Accede con tu cuenta personal e iniciar sesión a la plataforma de Instagram y ve a la sección de tu perfil.Haz clic en el ‘Menú’ y luego en la  ‘Configuración, después haz clic en la opción de ‘Privacidad’ y por ultimo en ‘Cuentas bloqueadas’Para finalizar puedes hacer clic en el perfil del usuario que está bloqueado y desbloquearlo, de esta sencilla manera ya podrás ver los resultados de los usuarios que tengas bloqueados.¿Dónde puedes ver la lista de los usuarios que tienes bloqueados en Instagram desde el sitio web? Instagram mantiene a tu disposición una lista de todos los perfiles que estén bloqueados, o obstante al dirigirte mediante tu navegador al sitio web no podrás tener acceso a esta lista de contactos bloqueados debido a que este sitio aún no cuenta con esta opción para sus usuarios.NUESTRO PODCASTTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.