Instagram redes sociales populares, razón primordial usuarios cuenten política seguridad privacidad permita compartir fotos, videos, ubicaciones manera confiable, si usuario desea puede privatizar acciones bloquear cualquier persona Instagram manera fácil rápida. esto, traemos nota conocerás cómo ver lista contactos bloqueado.¿Dónde puedes ver lista usuarios bloqueados Instagram app? Si quieres ver contactos bloqueados, sigue leyendo: Accede cuenta personal iniciar sesión plataforma Instagram ve sección perfil.Haz clic ‘Menú’ luego ‘Configuración, después haz clic opción ‘Privacidad’ ultimo ‘Cuentas bloqueadas’Para finalizar puedes hacer clic perfil usuario bloqueado desbloquearlo, sencilla manera podrás ver resultados usuarios bloqueados.¿Dónde puedes ver lista usuarios bloqueados Instagram sitio web? Instagram mantiene disposición lista perfiles bloqueados, obstante dirigirte mediante navegador sitio web podrás tener acceso lista contactos bloqueados debido sitio aún cuenta opción usuarios.NUESTRO PODCASTTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.