Hoy jueves 6, por la mañana, la periodista Lorena Álvarez anunció su compromiso con el director audiovisual Álvaro Sarria. El anuncio lo hizo a través de su cuenta de Instagram.“¡Claro que yes! Contigo hasta el infinito. Siempre fuiste tú” es el mensaje que acompaña las fotos y videos que la conductora televisiva ha compartido con sus seguidores en la red social.En total, son tres fotos y dos videos los que compartió. En las primeras se ve a la conductora sonriente, junto con su flamante novio, luciendo su anillo de compromiso.En tanto que, en el primer video, se puede apreciar a Álvaro Sarria, visiblemente nervioso, en el momento mismo en que pidió la mano de su pareja. En el segundo, emocionada hasta las lágrimas, Lorena Álvarez se pone el hermoso anillo.Los amigos de Lorena Álvarez reaccionan a la noticiaLas felicitaciones de amigos y colegas no se han hecho esperar. La presentadora y actriz Chiara Pinasco escribió en los comentarios “Bellezaaaaaaaa qué hermosooooo! Todo el amor del mundo para los 2!”. La periodista deportiva Talía Ascárate hizo lo propio, con el mensaje “Lo máximo!! Felicitaciones”.Su colega Pedro Tenonio le comentó “Muchas felicidades, Lorena, Alvaro!!!!”. Mientras que el periodista deportivo Óscar del Portal le dejó un “felicitaciones a ambos Lore! Abrazo gigante”.La más emocionada fue, sin dudas, la actriz Daniela Camairoa, que le escribió un “Ay Loreeee! Qué hermosooo! Qué emoción!!! Los felicito muchísimo!!!!! He llorado contigoo”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.