Hoy jueves 6, mañana, periodista Lorena Álvarez anunció compromiso director audiovisual Álvaro Sarria. anuncio hizo través cuenta Instagram.“¡Claro yes! Contigo infinito. Siempre tú” mensaje acompaña fotos videos conductora televisiva compartido seguidores red social.En total, tres fotos dos videos compartió. primeras ve conductora sonriente, junto flamante novio, luciendo anillo compromiso.En que, primer video, puede apreciar Álvaro Sarria, visiblemente nervioso, momento mismo pidió mano pareja. segundo, emocionada lágrimas, Lorena Álvarez pone hermoso anillo.Los amigos Lorena Álvarez reaccionan noticiaLas felicitaciones amigos colegas hecho esperar. presentadora actriz Chiara Pinasco escribió comentarios “Bellezaaaaaaaa hermosooooo! amor mundo 2!”. periodista deportiva Talía Ascárate hizo propio, mensaje “Lo máximo!! Felicitaciones”.Su colega Pedro Tenonio comentó “Muchas felicidades, Lorena, Alvaro!!!!”. Mientras periodista deportivo Óscar Portal dejó “felicitaciones ambos Lore! Abrazo gigante”.La emocionada fue, dudas, actriz Daniela Camairoa, escribió “Ay Loreeee! hermosooo! emoción!!! felicito muchísimo!!!!! llorado contigoo”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.