primera vez mundo vio Marios Bros 'Donkey Kong', conocido fontanero debía ir subiendo través varios andamios salvar linda Daisy garras simio. parecía sencillo juego convirtió inmensa sensación nivel mundial, llevó creadores diseñar personajes historias universo Nintendo. Posteriormente, salió primera versión 'Super Mario Bros', publicó juego volvió razón principal usuarios compraban consolas Nintendo.Mario Bros mantenido misma línea entonces, desarrolladores sacados videojuegos alternos, general, idea mantiene igual. portada juegos puede revelar contiene, tan importante diseño increíble posible, caso Mario Bros varias portadas pasaron historia junto divertido personaje.En 40 años Mario Bros 60 portadasMarios Bros casi cuatro décadas siendo cara principal Nintendo, tiempo salido decenas versiones fontanero amigos, cada portada dejaba clara temática videojuego. Super Mario 64, Mario Kart, New Super Mario Bros, Mario Sonic Juegos Olímpicos, Super Mario All Stars, Mario & Luigi: Super Star Saga, otros.La portada Super Mario Bros 2Una portadas famosas juego japonés Super Mario Bros 2, prácticamente copia exacta primera versión juego, excepción pequeños detalles, cuales ciertamente bastante interesantes. comenzar, dibujo personaje principal mismo, única diferencia cambiaron hongo llevaba mano vegetal, además ropa usa Mario portada distinta, dibujo braga roja suéter azul, mientras videojuego lleva pantalón azul camisa roja.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.