La primera vez que el mundo vio a Marios Bros fue en 'Donkey Kong', donde el conocido fontanero debía ir subiendo a través de varios andamios para salvar a la linda Daisy de las garras del simio. Lo que parecía un sencillo juego se convirtió en una inmensa sensación a nivel mundial, lo que llevó a sus creadores a diseñar más personajes e historias en el universo Nintendo. Posteriormente, salió la primera versión de 'Super Mario Bros', desde que se publicó este juego se volvió la razón principal por la que los usuarios compraban las consolas de Nintendo.Mario Bros ha mantenido la misma línea desde entonces, los desarrolladores han sacados videojuegos alternos, pero en general, la idea se mantiene igual. La portada de los juegos puede revelar mucho de lo que este contiene, por eso es tan importante que el diseño sea lo más increíble posible, en el caso de Mario Bros hay varias de sus portadas que pasaron a la historia junto con el divertido personaje.En 40 años Mario Bros ha tenido 60 portadasMarios Bros tiene casi cuatro décadas siendo la cara principal de Nintendo, en ese tiempo han salido decenas de versiones del fontanero y sus amigos, cada una de ellas con una portada en la que se dejaba clara la temática que tenía el videojuego. Algunas de ellas son Super Mario 64, Mario Kart, New Super Mario Bros, Mario y Sonic en los Juegos Olímpicos, Super Mario All Stars, Mario & Luigi: Super Star Saga, entre otros.La portada de Super Mario Bros 2Una de las portadas más famosas del juego japonés es la de Super Mario Bros 2, esta es prácticamente una copia exacta de la primera versión del juego, por excepción de algunos pequeños detalles, lo cuales ciertamente son bastante interesantes. Para comenzar, el dibujo del personaje principal es el mismo, la única diferencia es que le cambiaron el hongo que llevaba en la mano por un vegetal, además la ropa que usa Mario en la portada es distinta, en el dibujo tiene braga roja con suéter azul, mientras que en el videojuego lleva pantalón azul y camisa roja.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.