Spotify es una de las principales plataformas de streaming a nivel mundial, en la industria de la música viene siendo lo que son HBO y Netflix en el mundo del entretenimiento, básicamente la compañía líder en el mercado. Son decenas de millones de personas que pagan el servicio mensualmente, por lo que la compañía se encarga de ofrecerle a sus clientes la mayor cantidad de herramientas posibles para que puedan tener una experiencia de calidad.Una de estos beneficios que han incluido los desarrolladores en el servicio es poder ver la letra de la canción que está sonando, aunque tiene sus limitaciones, la verdad es que es una herramienta bastante útil que ofrece Spotify. Una ventaja que resulta bastante llamativa, es que puedes compartir la letra en tus historias de Instagram, así tus seguidores sabrán lo que estás escuchando y también podrán leer la letra. Sigue estas instrucciones para activar las letras de canciones en SpotifyAntes de conocer el paso a paso para que puedas ver las letras de las canciones que estás reproduciendo en Spotify, debes tener presente que no todos los temas tienen la letra incorporada, sin embargo, la mayoría sí las posee. Entra a Spotify y busca a canción que quieres escuchar.Cuando la tengas seleccionada y esté sonando, ve la reproducción en pantalla completa.Luego, dirígete a la parte inferior de la pantalla, si ves que hay un cuadrado gris que dice 'Behind the lyrics' es porque está disponible la letra de a canción.Desliza tu dedo hacia abajo para activar la opción y que aparezca la letra de la canción.¡Ya! Desde ahora puedes disfrutar de las letras en Spotify.En otras versiones, como la de Windows o la app web, podrás ver un pequeño micrófono a la derecha de los botones de reproducción. Esto también te llevará a la letra. Compartir las canciones de Spotify en InstagramSi deseas compartir en Instagram las letras de las canciones que estás escuchando en Spotify, es muy sencillo, solo debes tener el reproductor en pantalla completa y presionar sobre el ícono de compartir. Automáticamente, te mostrará varias opciones, pulsa el botón de Instagram y la app creará una imagen con la portada del tema para que la compartas en las historias, como no va a tener sonido, puedes añadírselo utilizando la etiqueta de música que ofrece la red social.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.