Spotify principales plataformas streaming nivel mundial, industria música viene siendo HBO Netflix mundo entretenimiento, básicamente compañía líder mercado. decenas millones personas pagan servicio mensualmente, compañía encarga ofrecerle clientes mayor cantidad herramientas posibles puedan tener experiencia calidad.Una beneficios incluido desarrolladores servicio poder ver letra canción sonando, aunque limitaciones, verdad herramienta bastante útil ofrece Spotify. ventaja resulta bastante llamativa, puedes compartir letra historias Instagram, así seguidores sabrán escuchando podrán leer letra. Sigue instrucciones activar letras canciones SpotifyAntes conocer paso paso puedas ver letras canciones reproduciendo Spotify, debes tener presente temas letra incorporada, embargo, mayoría posee. Entra Spotify busca canción quieres escuchar.Cuando seleccionada sonando, ve reproducción pantalla completa.Luego, dirígete parte inferior pantalla, si ves cuadrado gris dice 'Behind the lyrics' disponible letra canción.Desliza dedo hacia abajo activar opción aparezca letra canción.¡Ya! ahora puedes disfrutar letras Spotify.En versiones, Windows app web, podrás ver pequeño micrófono derecha botones reproducción. llevará letra. Compartir canciones Spotify InstagramSi deseas compartir Instagram letras canciones escuchando Spotify, sencillo, solo debes tener reproductor pantalla completa presionar ícono compartir. Automáticamente, mostrará varias opciones, pulsa botón Instagram app creará imagen portada tema compartas historias, va tener sonido, puedes añadírselo utilizando etiqueta música ofrece red social.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.