La socióloga y cantante vernacular Hilda Geldres fue nombrada jefa de la Oficina General de Gestión Social del Ministerio de Energía y Minas. Así se oficializó en la Resolución N° 060-2022-MINEM/DM firmada por el ministro Carlos Palacios Pérez. De acuerdo con la información oficial declarada por ella misma al Jurado Nacional de Elecciones, es cantautora de música peruana y temas sociales.En la Sunedu Hilda Geldres registra una licenciatura en sociología por la Universidad Nacional San Agustín de Arequipa. Asimismo, en sus redes sociales manifestó ser egresada de una maestría en Seguridad y Medio Ambiente, además de especialista en conflictos sociales. Su trayectoria incluye puestos como encargada de relaciones comunitarias en la minera Las Bambas; actualizadora cartográfica (censos) en el INEI; asesora de seguridad ciudadana en la Municipalidad Provincial de Arequipa y hasta el 2019 coordinadora de relaciones comunitarias del proyecto Majes Siguas II etapa.En junio de 2021, en plena campaña para segunda vuelta, Hilda Geldres difundió en su canal de YouTube una canción de su autoría en apoyo al ahora presidente Pedro Castillo. 'Mi talento es único y lo llevo desde niña. Componer es mi Pasión', publicó Hilda Geldres en su cuenta de Facebook. 'Trabajo en el Estado desde el año 2011. Ingresen a Sunedu. Y desde esa fecha hasta el día de hoy no paro. Mis trabajos siempre han sido en Comunidades. Soy quechuahablante muy orgullosa de mi cultura', agregó.En sus redes sociales también se pueden encontrar publicaciones en contra de la vacunación obligatoria y críticas directas al Congreso. Afiliación y postulacionesHilda Geldres ha sido afiliada al partido Alianza Para el Progreso entre 2014-2016 (renunció, de acuerdo al Registro de Organizaciones Políticas) y ha postulado al Congreso en dos ocasiones. La primera en 2002 por Somos Perú, y la segunda por el partido Contigo, en 2020. En 2006 intentó ser regidora en el distrito de Mariano Melgar en Arequipa. En ningún proceso alcanzó los votos necesarios.Tuvo la intención de postular al Congreso en las Elecciones Extraordinarias Congresales de 2020 por el partido Somos Perú, pero se retiró luego de denunciar que le querían cobrar por el cupo. Desde el partido aclararon que ese pago se encuentra en sus estatutos, aunque finalmente Hilda Geldres desistió en su candidatura.