socióloga cantante vernacular Hilda Geldres nombrada jefa Oficina General Gestión Social Ministerio Energía Minas. Así oficializó Resolución N° 060-2022-MINEM/DM firmada ministro Carlos Palacios Pérez. acuerdo información oficial declarada misma Jurado Nacional Elecciones, cantautora música peruana temas sociales.En Sunedu Hilda Geldres registra licenciatura sociología Universidad Nacional San Agustín Arequipa. Asimismo, redes sociales manifestó ser egresada maestría Seguridad Medio Ambiente, además especialista conflictos sociales. trayectoria incluye puestos encargada relaciones comunitarias minera Bambas; actualizadora cartográfica (censos) INEI; asesora seguridad ciudadana Municipalidad Provincial Arequipa 2019 coordinadora relaciones comunitarias proyecto Majes Siguas II etapa.En junio 2021, plena campaña segunda vuelta, Hilda Geldres difundió canal YouTube canción autoría apoyo ahora presidente Pedro Castillo. 'Mi talento único llevo niña. Componer Pasión', publicó Hilda Geldres cuenta Facebook. 'Trabajo año 2011. Ingresen Sunedu. fecha día hoy paro. trabajos siempre sido Comunidades. quechuahablante orgullosa cultura', agregó.En redes sociales pueden encontrar publicaciones vacunación obligatoria críticas directas Congreso. Afiliación postulacionesHilda Geldres sido afiliada partido Alianza Progreso 2014-2016 (renunció, acuerdo Registro Organizaciones Políticas) postulado Congreso dos ocasiones. primera 2002 Perú, segunda partido Contigo, 2020. 2006 intentó ser regidora distrito Mariano Melgar Arequipa. ningún proceso alcanzó votos necesarios.Tuvo intención postular Congreso Elecciones Extraordinarias Congresales 2020 partido Perú, retiró luego denunciar querían cobrar cupo. partido aclararon pago encuentra estatutos, aunque finalmente Hilda Geldres desistió candidatura.