saga Call of Duty podría tomar primer descanso 20 años saltar lanzamiento 2023.Un informe Bloomberg asegura fuentes anónimas franquicia Activision, lanza ininterrumpidamente años 2003, saldrá mercado 2023, poniendo nueva fecha año siguiente, 2024.Para claros, 2022 nueva entrega secuela Modern Warfare (2018), además llega acompañada “una nueva experiencia Warzone”. casa desarrolladora Infinity Ward.¿Por retraso Call of Duty 2023?Según información, Call of Duty 2023 retrasando fuertes críticas dos últimas entregas franqucia: Black Ops Cold War (2020) Vanguard (2021). último lanzamiento mayoría ellas, causando bajas ventas países anualmente lideraba.Según deslizan fuentes identificadas Jason Schreier, periodista medio, bajo rendimiento juego llevado 'algunos ejecutivos creer introduciendo nuevas versiones demasiado rápido'.El Call of Duty 2023 siendo desarrollado Treyarch.El año siendo complicado Activision, quien, medio fuertes críticas revelada cultura sexista, oportunidad reencontrarse rumbo perdido ser adquiridos Microsoft 68 mil millones dólares, compra grande industria. trámite aún oficializado transcurso año fiscal 2023, moverá internamente todas dependencias.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.