La saga Call of Duty podría tomar su primer descanso en 20 años al saltar su lanzamiento en el 2023.Un informe de Bloomberg asegura con fuentes anónimas que la franquicia de Activision, que se lanza ininterrumpidamente todos los años desde 2003, no saldrá al mercado en el 2023, poniendo su nueva fecha para el año siguiente, 2024.Para estar claros, este 2022 sí habrá una nueva entrega y será una secuela de Modern Warfare (2018), además que llega acompañada de “una nueva experiencia de Warzone”. La casa desarrolladora será Infinity Ward.¿Por qué habrá un retraso en el Call of Duty de 2023?Según la información, el Call of Duty de 2023 se está retrasando por las fuertes críticas que han tenido las dos últimas entregas de la franqucia: Black Ops Cold War (2020) y Vanguard (2021). Este último lanzamiento tuvo la mayoría de ellas, causando bajas ventas en países donde anualmente lideraba.Según deslizan las fuentes no identificadas de Jason Schreier, el periodista del medio, el bajo rendimiento del juego ha llevado a 'algunos ejecutivos a creer que están introduciendo nuevas versiones demasiado rápido'.El Call of Duty de 2023 está siendo desarrollado por Treyarch.El año también está siendo complicado para Activision, quien, en medio de las fuertes críticas a su revelada cultura sexista, ha tenido la oportunidad de reencontrarse con el rumbo perdido al ser adquiridos por Microsoft por 68 mil millones de dólares, la compra más grande de la industria. El trámite aún será oficializado en el transcurso del año fiscal 2023, lo que moverá internamente todas las dependencias.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.