Academia Hollywood anunciará ganadores 8 categorías Oscar empiece ceremonia televisada, intento aligerar gala elevar datos audiencia tras mínimos registrados últimas ediciones.Aunque cambio anunciado públicamente, presidente Academia, David Rubin, comunicó decisión carta enviada miembros organización posteriormente circuló prensa especializada Hollywood.¿QUÉ CATEGORÍAS PREMIARÁN GALA?De 23 categorías conforman Oscar, ocho anunciarán arranque gala 27 marzo, público sentado Dolby Theatre Ángeles (EE.UU.). Luego, retransmisión, emitirá resumen reacciones vencedores.Las categorías afectadas mejor documental, mejor edición, mejor maquillaje peluquería, mejor diseño producción, mejor sonido, mejor corto, mejor corto animado mejor banda sonora.El cambio reducirá presencia hispana ceremonia, incluye apartados compiten españoles Alberto Iglesias (por banda sonora 'Madres Paralelas'), Alberto Mielgo (aspirante mejor corto animado 'The Windshield Wiper'), chileno Hugo Covarrubias (candidato mismo premio 'Bestia').ANTECEDENTESEn 2018, Academia anunció intención sacar gala premios técnicos entregarlos pausa publicitaria, retractó tras rechazo comunidad cinéfila.Otros premios, Grammy Latin Grammy, entregan mayoría galardones ceremonia previa emite televisión, aunque caso justificado cuentan casi centenar categorías (varias cada estilo música) frente 23 Oscar.La intención organizadores hacer espectáculo ameno ágil después ceremonia año pasado, registró mínimos históricos audiencia. VOTACIÓN TWITTERDe hecho, Oscar abrirán votación público primera vez historia reconocerán película votada Twitter.Aunque premio oficial tal, supone segunda vez Academia trata inaugurar apartado 'popular', después miembros votaran creación categoría llevara nombre.Su intención atraer audiencia 'blockbusters', franquicias Marvel, DC Comics Star Wars, necesidad incluirlos categorías generales, reservadas filmes autor circuito independiente.Como muestra, año ninguna diez cintas nominadas mejor película diez películas taquilleras temporada.'The Power of the Dog', 'Licorice Pizza', 'Coda', 'Don't Look Up', 'King Richard', 'Nightmare Alley', 'Drive My Car', 'Dune', 'Belfast' 'West Side Story' candidatas Óscar mejor película año. parte, Amy Schumer, Regina Hall Wanda Sykes presentarán gala. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.