Escucha canal podcast cosas RPP Player.El Consejo ministros abordará hoy dos temas según todas encuestas revisten mayor importancia población: salud pública seguridad ciudadana. controvertido ministro Salud adelantó días pasados propondrá eliminación régimen aforos implementó evitar aglomeraciones reducir contagios. medida venido aplicando espacios cerrados resulta difícil mantenerse distancia respiración personas pueden infectadas siquiera saberlo. natural restricciones sanitarias flexibilizadas medida decrecen principales indicadores epidemiológicos: número contagios, internamientos hospitales fallecimientos. hace pensar tercera ola, dominada prevalencia variante omicrón, pasará, obligándonos diseñar forma nueva normalidad. corremos riesgo ministro Salud promueva política bases ciencia médica, destinada conseguir aplauso fácil, decir política populista.Hernán Condori inspira confianza sabemos trayectoria gobierno regional Junín práctica profesional: Condori médico capaz lucrar producto caro garantías científicas, agua arracimada. ¿Por creer ahora Condori determina política sanitaria manera rigurosa desprendida? trata tema “mezquino”, afirmó equivocadamente presidente Castillo. confianza merece partir trayectoria combine excelencia profesional valores éticos. caso ex ministro Hernando Zevallos. caso actual ministro, explicará hoy propuestas sector 18 colegas gabinete Aníbal Torres.Las cosas