inicio tercera ola pandemia COVID-19 Perú, Presidencia Consejo Ministros (PCM) acordó nuevas medidas frenar aumento contagios.El ministro Salud, Hernando Cevallos, indicó debido aumento casos COVID-19 pasarán nivel alerta alto provincias Ica, Pisco, Jaén, Cusco, Cajamarca, Sullana, Talara, Trujillo, Pacasmayo, Chiclayo, Santa, Puno, Lima, Huara, Callao, Bagua, Chachapoyas, Tacna, Huancayo, Satipo, Ilo, Mariscal Nieto Tumbes.'Se dispuesto cambio niveles alerta distintas provincias país. significa pasado alerta moderada, permitía determinados aforos circulación 2 mañana 4 mañana, nivel alerta alto', comentó.Con aforos mencionadas provincias modificarán acorde establecido último decreto emitido, D.S N° 002-2022-PCM.Nuevos aforosEn espacios cerrados, actividades comerciales operen zonas Lima u nivel alerta alto deberán cumplir aforos:Casinos tragamonedas, gimnasios, cines artes escénicas: Pasa 50% 40% aforo. Tiendas general, centros comerciales, galerías, conglomerados tiendas departamento: Bajan 60% 40%.Tiendas abastecimiento productos básicos, supermercados, mercados, bodegas farmacias: Reducen aforo 60% 50%.Restaurantes afines zonas internas: Bajan 60% 50%. Templos lugares culto: Reducen aforo 60% 40%.Bibliotecas, museos, monumentos arqueológicos, centros culturales galerías: Pasan 60 50%.Actividades clubes asociaciones deportivas: aforo 60% ahora 50%.Bancos entidades financieras: Mantienen aforo 60%.Eventos empresariales profesionales: 60 50% aforo.Peluquería barbería: Bajan 60% 50%.Spa, Baños turcos, sauna, baños termales: 40%.Gimnasios: Pasan aforo 60% 40%.Transporte interprovincial terrestre: permite libremente.También menciona establecimientos comerciales operen zonas deben cerrar hora inicio toque queda, iría 11:00 p. m. 4:00 a. m.En caso restaurantes, permitirá realizar delivery 4:00 a. m. 11:00 p. m. lunes domingo.Por lado, precisa siguientes actividades realizan espacios abiertos restricción aforos, solo deberá operar protocolos previa autorización gobierno local.Artes escénicas.Enseñanza cultural.Restaurantes afines zonas aire libre.Áreas naturales protegidas, jardines botánicos zoológicos.Baños termales aire libre.Actividades clubes asociaciones deportivas aire libre.Eventos empresariales profesionales aire libre.Mercados itinerantes.Pero, ten cuenta decreto indicado señala prohibidos eventos masivos, carnavales, fiestas costumbristas, eventos estadios deportivos apertura coliseos.