Ante el inicio de la tercera ola de pandemia de COVID-19 en el Perú, la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) acordó nuevas medidas para frenar el aumento de contagios.El ministro de Salud, Hernando Cevallos, indicó que debido al aumento de casos de COVID-19 pasarán a nivel de alerta alto las provincias de Ica, Pisco, Jaén, Cusco, Cajamarca, Sullana, Talara, Trujillo, Pacasmayo, Chiclayo, Santa, Puno, Lima, Huara, Callao, Bagua, Chachapoyas, Tacna, Huancayo, Satipo, Ilo, Mariscal Nieto y Tumbes.'Se ha dispuesto el cambio de niveles de alerta a distintas provincias de nuestro país. Esto significa que han pasado de alerta moderada, que permitía determinados aforos y la circulación de las 2 de la mañana a las 4 de la mañana, a nivel de alerta alto', comentó.Con esto los aforos que tenían las mencionadas provincias se modificarán acorde a lo establecido en el último decreto emitido, el D.S N° 002-2022-PCM.Nuevos aforosEn espacios cerrados, las actividades comerciales que operen en zonas como Lima u otra en nivel de alerta alto deberán cumplir con estos aforos:Casinos y tragamonedas, gimnasios, cines y artes escénicas: Pasa de 50% a 40% de aforo. Tiendas en general, centros comerciales, galerías, conglomerados y tiendas por departamento: Bajan de 60% a 40%.Tiendas de abastecimiento de productos básicos, supermercados, mercados, bodegas y farmacias: Reducen su aforo de 60% a 50%.Restaurantes y afines en zonas internas: Bajan de 60% a 50%. Templos y lugares de culto: Reducen su aforo de 60% a 40%.Bibliotecas, museos, monumentos arqueológicos, centros culturales y galerías: Pasan de 60 a 50%.Actividades de clubes y asociaciones deportivas: Antes el aforo era de 60% y ahora será de 50%.Bancos y otras entidades financieras: Mantienen su aforo de 60%.Eventos empresariales y profesionales: De 60 a 50% de aforo.Peluquería y barbería: Bajan de 60% a 50%.Spa, Baños turcos, sauna, baños termales: 40%.Gimnasios: Pasan de un aforo de 60% a 40%.Transporte interprovincial terrestre: se permite libremente.También se menciona que los establecimientos comerciales que operen en estas zonas deben cerrar una hora antes del inicio del toque de queda, que iría desde las 11:00 p. m. hasta las 4:00 a. m.En el caso de los restaurantes, se permitirá realizar delivery desde las 4:00 a. m. hasta 11:00 p. m. de lunes a domingo.Por otro lado, se precisa que las siguientes actividades que se realizan en espacios abiertos no tendrán restricción de aforos, solo se deberá operar con los protocolos y previa autorización del gobierno local.Artes escénicas.Enseñanza cultural.Restaurantes y afines en zonas al aire libre.Áreas naturales protegidas, jardines botánicos y zoológicos.Baños termales al aire libre.Actividades de clubes y asociaciones deportivas al aire libre.Eventos empresariales y profesionales al aire libre.Mercados itinerantes.Pero, ten en cuenta que el decreto indicado señala  que están prohibidos los eventos masivos, los carnavales, fiestas costumbristas, eventos en estadios deportivos y la apertura de coliseos.