pocos días regreso clases, mientras colegios iniciarán clases forma presencial, luchan contar servicios básicos empezar ciclo escolar forma segura.Este último caso colegio ‘José María Arguedas’ distrito Santa Anita. centro declarado Defensa Civil inhabitable 2017. Cinco años después, precariedad colegio continúa agravándose.Horacio Gurpo, director centro, denunció colegio curvaturas pisos paredes pronuncia cada vez más. “Toda infraestructura rajada, curvas pronunciadas agrava cada vez más”, dijo RPP Noticias.Como solución, preventiva inicio, 900 alumnos estudiar 16 aulas prefabricadas. “Ya pasado 5 años eso. Toda generación estudiantes. condiciones inadecuadas”, denunció.Sin retorno seguroEl director explicó alumnos podrán retornar clases forma 100% presencial 450 turno 450 otro. “Un grupo asistirá presencial semana grupo semana tener aforo imposible”, contó director.Además, denunció reclamaba mejoras centro, Ministerio Educación respondían “decisión política”. “El expediente dice probablemente presupuesto recién ejecute 2024, puede ser 2025 2026”, indicó.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.