A pocos días del regreso a clases, mientras que algunos colegios iniciarán clases de forma presencial, en otros luchan por contar con los servicios básicos y empezar el ciclo escolar de forma segura.Este último es el caso del colegio ‘José María Arguedas’ en el distrito de Santa Anita. Este centro fue declarado por Defensa Civil como inhabitable en 2017. Cinco años después, el estado de precariedad del colegio continúa agravándose.Horacio Gurpo, director del centro, denunció que el colegio tiene curvaturas en los pisos y en las paredes y esto se pronuncia cada vez más. “Toda la infraestructura está rajada, las curvas son pronunciadas y esto se agrava cada vez más”, dijo para RPP Noticias.Como una solución, que fue preventiva en un inicio, los más de 900 alumnos tenían que estudiar en 16 aulas prefabricadas. “Ya han pasado 5 años de eso. Toda una generación de estudiantes. Las condiciones son inadecuadas”, denunció.Sin un retorno seguroEl director explicó que los alumnos no podrán retornar a clases de forma 100% presencial y 450 estarán en un turno y los otros 450 en otro. “Un grupo asistirá presencial una semana y otro grupo la otra semana porque tener aforo es imposible”, contó el director.Además, denunció que cuando este reclamaba por las mejoras del centro, desde el Ministerio de Educación le respondían que esta era una “decisión política”. “El expediente dice que probablemente el presupuesto recién se ejecute en 2024, que puede ser 2025 o 2026”, indicó.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.