decisión presidente ruso, Vladimir Putin, reconocer autoproclamadas repúblicas Donestk Lugansk suscitado repulsa general comunidad internacional puesta marcha sanciones considerarse viola derecho internacional.Pero personalidades internacionales gobiernos alabado respaldado actitud Putin crisis Ucrania, frente Unidos OTAN, desmarcándose así norma general condena, aunque momento decidido tampoco seguir paso Rusia reconocer autoproclamadas repúblicas.CubaEl Gobierno cubano alineado Rusia crisis mantiene Ucrania pedido países occidentales y, especialmente Unidos, dejen intervenir país tratar imponer expansión OTAN.'El empeño Unidos imponer progresiva expansión OTAN hacia fronteras Federación Rusia constituye amenaza seguridad nacional país paz regional internacional', aseguró ministerio Relaciones Exteriores cubano (Minrex) comunicado.La Habana afirmó 'el gobierno Unidos lleva semanas amenazando Rusia manipulando comunidad internacional peligros 'inminente invasión masiva' Ucrania'. Donald TrumpEl expresidente estadounidense Donald Trump alabó líder ruso, Vladímir Putin, calificó 'genial' decisión reconocer independencia dos provincias separatistas Donbás, Ucrania. 'Aquí tipo listo. conozco bien. Muy, bien', dijo Trump referencia Putin entrevista programa radio conservador.El anterior presidente EEUU, mandato siempre aseguró tener buena sintonía Putin, defendió actual situación nunca dado haber Casa Blanca.'Creo ve oportunidad. sabía siempre querido Ucrania. Solía hablar ello. dije: 'No puedes hacerlo, vas hacer', veía quería. (...) Solíamos hablar ello profundidad', aseguró conversaciones presidente ruso.Nicolás MaduroEl presidente Venezuela, Nicolás Maduro, acusó Unidos OTAN querer 'acabar' vía militar Rusia, reafirmó apoyo país euroasiático crisis Ucrania.'Hemos observando atentos acontecimientos Rusia, Ucrania, observando ahora, evolución proceso imperio norteamericano OTAN pretenden vía militar acabar Rusia, detener Rusia acabar mundo multipolar realidad', expresó mandatario acto transmitido canal estatal Venezolana Televisión (VTV).'El territorio Lugansk Donetsk asumieron funciones repúblicas populares defenderse masacre sectores fascistas asaltado poder Ucrania comenzaron ejecutar cazando hombres, asaltando familias, bombardeando, armas pesadas inició conflicto durísimo', añadió, aunque aclaró si reconoce provincias naciones independientes.Daniel OrtegaEl presidente nicaragüense, Daniel Ortega, respaldó homólogo ruso, Vladimir Putin, reconocimiento unilateral territorios separatistas prorrusos Donetsk Lugansk (Ucrania oriental), aunque sumó Nicaragua iniciativa.'El presidente Putin dado paso, hecho reconocer unas repúblicas que, golpe 2014, reconocieron gobiernos golpistas (de Ucrania) establecieron gobierno dado batalla', dijo Ortega, acto oficial.Según Ortega, Unión Europea (UE) Unidos 'han venido cercando amenazando Rusia' 2014, año Moscú anexionó península ucraniana Crimea.Irán SiriaEl Gobierno Irán culpado Unidos OTAN crisis Ucrania llamó diálogo rebajar tensión, después Rusia reconociese dos provincias separatistas ucranianas.“Desafortunadamente, provocativas acciones OTAN, apoyada Unidos, complicado situación región”, afirmó comunicado portavoz Ministerio Exteriores iraní, Said Jatibzade.El Gobierno sirio sido, momento, único reconocer abiertamente independencia dos provincias separatistas región oriental ucraniana Donbás.El ministro Exteriores Siria, Faisal Miqdad, anunció martes visita oficial Moscú país respalda reconocimiento Rusia autoproclamadas repúblicas separatistas Donetsk Lugansk.“Siria apoya decisión presidente Vladímir Putin reconocer repúblicas Lugansk Donetsk, cooperará ellas”, afirmó Mikdad conferencia organizada centro investigador Club Debate Valdái, según recoge agencia oficial noticias siria SANA.Desde 2015 Moscú interviene militarmente Siria favor Gobierno Bachar Asad. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.