comisión congresal investiga presuntas irregularidades sector Salud pandemia, presidida legisladora Kira Alcarraz (Somos Perú), citó Fray Vásquez Castillo, sobrino presidente Pedro Castillo, así Segundo Sánchez Sánchez, propietario casa pasaje Sarratea, Breña.Ambos personajes citados 4:00 p.m. viernes, 7 enero, ser interrogados visita citada vivienda funcionario Elmer García, subgerente Central Abastecimiento Bienes EsSalud.Como recuerda, persona reportaje periodístico identificó nombre, ser consultado prensa.Segunda vezCabe mencionar segunda vez mentada comisión cita sobrino presidente, así propietario vivienda Breña.De acudir segunda citación, ambos podrían ser convocados grado fuerza. Además, podrá solicitar incautación documentos requeridos investigación.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: