La comisión congresal que investiga las presuntas irregularidades en el sector Salud durante la pandemia, presidida por la legisladora Kira Alcarraz (Somos Perú), citó a Fray Vásquez Castillo, sobrino del presidente Pedro Castillo, así como a Segundo Sánchez Sánchez, propietario de la casa del pasaje Sarratea, en Breña.Ambos personajes fueron citados para las 4:00 p.m. de este viernes, 7 de enero, para ser interrogados por la visita a la citada vivienda del funcionario Elmer García, subgerente de la Central de Abastecimiento de Bienes de EsSalud.Como se recuerda, esta persona en un reportaje periodístico se identificó con otro nombre, al ser consultado por la prensa.Segunda vezCabe mencionar que es la segunda vez que la mentada comisión cita al sobrino del presidente, así como al propietario de la vivienda en Breña.De no acudir a esta segunda citación, ambos podrían ser convocados de grado o fuerza. Además, se podrá solicitar la incautación de los documentos requeridos en esta investigación.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: