El pterosaurio jurásico más grande del mundo, un reptil alado de 2,5 metros de envergadura que vivió hace 170 millones de años, se ha encontrado sobresaliendo de las rocas de la isla de Skye (Escocia).La estudiante de doctorado de la Universidad de St. Andrews Amelia Penny vio su mandíbula de dientes afilados en una capa de piedra caliza antigua en la costa de Skye. A ese descubrimiento inicial, en 2017, ahora le ha seguido un examen detallado del esqueleto fósil, publicado en Current Biology.La investigación, dirigida por la estudiante de doctorado de la Universidad de Edimburgo Natalia Jagielska, también ha revelado que la criatura era una especie nueva para la ciencia. Se le ha dado el nombre gaélico Dearc sgiathanach (pronunciado Jark Ski-an-Ach), que se traduce como 'reptil alado'.Investigadores del Museo Hunterian, en Glasgow, y del Museo Staffin, en Skye, tuvieron que extraer la losa de roca que entierra al fósil de pterosaurio-un proceso laborioso y ruidoso que compite con la marea entrante- y llevarlo a la Universidad de Edimburgo.'Dearc es un ejemplo fantástico de por qué la paleontología nunca dejará de ser asombrosa. Como animales voladores, sus huesos son muy ligeros, como los pájaros de hoy. Eso los hace increíblemente frágiles y por lo general no se conservan como fósiles'.Criatura excepcionalEl pterosaurio es excepcional, tiene un cráneo bien conservado, con elementos palatinos delicados que incluyen un hioides (el hueso de la 'lengua') que nos da una mirada única a esta característica craneal rara vez bien conservada. Lamentablemente, le falta el dorso (o 'parte superior') debido a la erosión de las mareas, explica Jagielska en su cuenta de Twitter.La erosión también eliminó las falanges de las alas, lo que requirió calcular la envergadura de las alas utilizando longitudes de elementos conocidas y retroceder contra las envergaduras de los pterosaurios conocidas. 'Esto dio a nuestra estimación de envergadura superior a dos metros, que es considerablemente superior a la del pterosaurio jurásico promedio', afirma la paleontóloga.El profesor Steve Brusatte, de la Universidad de Edimburgo, que dirigió el viaje de campo a la Isla de Skye, habla de fósil 'superlativo'. Su tamaño 'nos dice que los pterosaurios se hicieron más grandes mucho antes de lo que pensábamos, mucho antes del período Cretácico cuando competían con las aves, y eso es muy significativo'.(Con información de Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.