pterosaurio jurásico grande mundo, reptil alado 2,5 metros envergadura vivió hace 170 millones años, encontrado sobresaliendo rocas isla Skye (Escocia).La estudiante doctorado Universidad St. Andrews Amelia Penny vio mandíbula dientes afilados capa piedra caliza antigua costa Skye. descubrimiento inicial, 2017, ahora seguido examen detallado esqueleto fósil, publicado Current Biology.La investigación, dirigida estudiante doctorado Universidad Edimburgo Natalia Jagielska, revelado criatura especie nueva ciencia. dado nombre gaélico Dearc sgiathanach (pronunciado Jark Ski-an-Ach), traduce 'reptil alado'.Investigadores Museo Hunterian, Glasgow, Museo Staffin, Skye, extraer losa roca entierra fósil pterosaurio-un proceso laborioso ruidoso compite marea entrante- llevarlo Universidad Edimburgo.'Dearc ejemplo fantástico paleontología nunca dejará ser asombrosa. animales voladores, huesos ligeros, pájaros hoy. hace increíblemente frágiles general conservan fósiles'.Criatura excepcionalEl pterosaurio excepcional, cráneo bien conservado, elementos palatinos delicados incluyen hioides (el hueso 'lengua') da mirada única característica craneal rara vez bien conservada. Lamentablemente, falta dorso (o 'parte superior') debido erosión mareas, explica Jagielska cuenta Twitter.La erosión eliminó falanges alas, requirió calcular envergadura alas utilizando longitudes elementos conocidas retroceder envergaduras pterosaurios conocidas. 'Esto dio estimación envergadura superior dos metros, considerablemente superior pterosaurio jurásico promedio', afirma paleontóloga.El profesor Steve Brusatte, Universidad Edimburgo, dirigió viaje campo Isla Skye, habla fósil 'superlativo'. tamaño 'nos dice pterosaurios hicieron grandes pensábamos, período Cretácico competían aves, significativo'.(Con información Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.