Dejando lado Gokú Vegeta, podemos hablar Trunks personajes queridos populares Dragon Ball. personaje mostrado además formas diversas, pues gracias diferentes líneas temporales conocido personajes. Hizo primera aparición Dragon Ball Z sido relevante incluso reciente Dragon Ball Super.Las 5 transformaciones Super Saiyajin TrunksSuper Saiyan BaseTrunks cuenta diferentes transformaciones Super Saiyajin. primera vez transforma Freezer regresa Tierra después haber perdido Gokú planeta Namek. Posteriormente, capítulo especial televisión llamado 'Los dos guerreros futuro: Gohan Trunks', Trunks convierte primera vez Saiyajin línea temporal, ocurre debido muerte maestro Gohan. Asimismo, versión 'actual' Trunks, niño, logra transformación Super Saiyajin fase 1.Super Saiyan Segundo GradoSiendo segunda transformación Trunks futuro, obtuvo junto Vegeta tras entrenamiento sala tiempo. evolución, músculos Trunks hacen grandes, haciendo cuerpo mayor volumen. forma luchó Cell forma semiperfecta, evitar absorbiera Androide Número 18 desarrollara completo. embargo, velocidad vio comprometida.Super Saiyan Tercer GradoTrunks logra obtener transformación través intenso entrenamiento sala tiempo. ella, músculos Trunks volvieron incrementar más, cabello crece, fase velocidad movimiento reducen aumento musculos. necesitar gran cantidad energía etapa, ventajosa periodos largos combate, casi igual transformación Freezer. recordará, Trunks usó transformación entrenamiento Vegeta, solo engaño volver ágil. Super Saiyan 2Es poderosas transformaciones Trunks futuro anime, mango Dragon Ball Super. aspecto físico cambia, ejemplo, cabello pone erizado recto hacia arriba, además arrojar descargas eléctricas alrededor él. fase, logrado luchar Gokú Super Saiyajin 3 igual igual. Super Saiyan RageEs fase poderosa Trunks vista saga Dragon Ball Super. evolución obtiene batalla final Gokú Black Zama futuro, ocasionando despierte nueva energía. cabello mantiene misma tonalidad Super Saiyajin eriza Super Saiyajin 2, aumenta largo cabello, posee aura color dorado azul destellos eléctricos alrededor SS2. Finalmente, color auro asemeja Super Saiyajin Blue alcanzado Gokú Vegeta anteriormente.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.