Dejando de lado a Gokú y Vegeta, podemos hablar de Trunks como uno de los personajes más queridos y populares de Dragon Ball. El personaje se ha mostrado además de formas muy diversas, pues gracias a las diferentes líneas temporales lo hemos conocido mucho más que otros personajes. Hizo su primera aparición en Dragon Ball Z y ha sido relevante incluso en el reciente Dragon Ball Super.Las 5 transformaciones Super Saiyajin de TrunksSuper Saiyan BaseTrunks cuenta con diferentes transformaciones de Super Saiyajin. La primera vez que se transforma es cuando Freezer regresa a la Tierra después de haber perdido contra Gokú en el planeta Namek. Posteriormente, en un capítulo especial de televisión llamado 'Los dos guerreros del futuro: Gohan y Trunks', Trunks se convierte por primera vez en Saiyajin en su línea temporal, esto ocurre debido a la muerte de su maestro Gohan. Asimismo, la versión 'actual' de Trunks, la cual es un niño, también logra la transformación de Super Saiyajin fase 1.Super Saiyan Segundo GradoSiendo esta la segunda transformación de Trunks del futuro, esta la obtuvo junto a Vegeta tras su entrenamiento en la sala del tiempo. En esta evolución, los músculos de Trunks se hacen más grandes, haciendo que su cuerpo tenga mayor volumen. Con esta forma luchó contra Cell en su forma semiperfecta, para evitar que absorbiera al Androide Número 18 y se desarrollara por completo. Sin embargo, su velocidad se vio comprometida.Super Saiyan Tercer GradoTrunks logra obtener esta transformación a través de un intenso entrenamiento en el sala del tiempo. Con ella, los músculos de Trunks se volvieron a incrementar mucho más, y su cabello se crece, pero en esta fase su velocidad y movimiento se reducen por el aumento de sus musculos. Al necesitar gran cantidad de energía esta etapa, no es ventajosa para periodos largos de combate, casi igual a la transformación de Freezer. Como se recordará, Trunks usó esta transformación en su entrenamiento con Vegeta, solo como un engaño para volver a un estado más ágil. Super Saiyan 2Es una de las más poderosas transformaciones de Trunks del futuro tanto en el anime, mango y Dragon Ball Super. Su aspecto físico cambia, por ejemplo, su cabello se pone más erizado y recto hacia arriba, además de arrojar descargas eléctricas alrededor de él. En esta fase, ha logrado luchar ante Gokú Super Saiyajin 3 de igual a igual. Super Saiyan RageEs la fase más poderosa de Trunks y fue vista en la saga de Dragon Ball Super. Esta evolución la obtiene en la batalla final contra Gokú Black y Zama del futuro, ocasionando que despierte una nueva energía. Su cabello mantiene la misma tonalidad del Super Saiyajin y se eriza como en Super Saiyajin 2, aumenta el largo de su cabello, posee un aura de color dorado y azul con destellos eléctricos alrededor de él como el SS2. Finalmente, el color de su auro se asemeja al de un Super Saiyajin Blue alcanzado por Gokú y Vegeta anteriormente.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.