tres semanas próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022, prenden alarmas Selección Peruana. Celta Vigo dio conocer jueves volante peruano Renato Tapia sufrió lesión rodilla izquierda choque Atlético Baleares correspodiente Copa Rey.'Renato Tapia sufrió esguince ligamento lateral interno rodilla izquierda Atlético Baleares vs. Celta. centrocampista, pendiente resultado pruebas médicas', señaló través redes sociales equipo español, adelantó período baja futbolista peruano 26 años.Tapia arrancó acciones duelo Atlético Baleares, lesionó cierre final primer tiempo volvió terreno juego complementaria. sucede pocas semanas enfrentamientos bicolor Colombia Ecuador, llevarán cabo 28 enero 1 febrero, respectivamente.El exjugador Feyenoord jugadores importantes Celta Selección Peruana titular indiscutible once Ricardo Gareca. Lleva 10 partidos presente Eliminatorias.Selección Peruana inició entrenamientosEste lunes iniciaron entrenamientos Selección Peruana Videna previo amistosos internacionales Panamá Jamaica, disputarán 16 18 enero Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.