A tres semanas de la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022, se prenden las alarmas en la Selección Peruana. Y es que Celta de Vigo dio a conocer este jueves que el volante peruano Renato Tapia sufrió una lesión en la rodilla izquierda en el choque ante el Atlético Baleares correspodiente a la Copa del Rey.'Renato Tapia sufrió un esguince en el ligamento lateral interno de la rodilla izquierda durante el Atlético Baleares vs. Celta. El centrocampista, pendiente del resultado de las pruebas médicas', señaló a través de sus redes sociales el equipo español, que no adelantó el período de baja del futbolista peruano de 26 años.Tapia arrancó las acciones en el duelo ante el Atlético Baleares, pero se lesionó sobre el cierre del final del primer tiempo y ya no volvió al terreno de juego en la complementaria. Esto sucede a pocas semanas de los enfrentamientos de la bicolor ante Colombia y Ecuador, que se llevarán a cabo el 28 de enero y 1 de febrero, respectivamente.El exjugador de Feyenoord es uno de los jugadores más importantes en el Celta y en la Selección Peruana es titular indiscutible en el once de Ricardo Gareca. Lleva 10 partidos en la presente Eliminatorias.Selección Peruana inició entrenamientosEste lunes se iniciaron los entrenamientos de la Selección Peruana en la Videna previo a los amistosos internacionales ante Panamá y Jamaica, que se disputarán el 16 y 18 de enero en el Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.