En el mundo de 'Dragon Ball', las fusiones entre dos personas son un hecho, se ha podido ver cómo dos personajes con superpoderes se han podido unir para dar vida a un nuevo ser. Una de las más conocidas es la de Goku y Vegeta, eternos rivales y amigos a la misma vez. En esta nota conocerás más de ello.Las fusiones de 'Dragon Ball'Vegeta + Gokú: VegettoVegeta y Gokú deberán de ponerse un arete de Pothara cada uno en la oreja contraria. Las condiciones de esta fusión es que ambos deben estar en su fase original y el guerrero más poderoso será quien mantenga un poco más su personalidad. Si bien en un primer momento se decía que era para siempre, esta fusión terminó teniendo un límite en Dragon Ball Super La primera aparición de este personaje es durante la batalla contra Majin Buu.Gokú + Vegeta: GogetaA pesar de solo ser un personaje que sale en una película de Dragon Ball Z, la cual no es considerada canon, Gogeta se convirtió en oficial luego de que Gokú y Vegeta se fusionaran para enfrentar a Broly.Zamas + Gokú Black: Zamas FusiónOcurre durante la serie 'Dragon Ball Super', en esta saga que se descubrió el límite de tiempo de la fusión con los aretes Pothara. La fusión de este par es con la finalidad de proclamarse el dios absoluto los universos. La combinación de estos personajes provoca que Gokú y Vegeta se fusionaran nuevamente para convertirse en Vegetto y luego en Super Saiyajin Blue, desatando una de las mejores batallas de la serie.Kale y Caulifla: KeflaLas mujeres Super Saiyajin del universo 6 no son ajenas a la fusión, al hacerlo consiguieron incrementar su poder y luchar en el Torneo de los Universos. Esta fusión se enfrentó contra Goku, haciendo que llegue al límite de usar el Ultra Instinto.Piccolo y NillLos namekianos tienen la cualidad de fusionarse sin necesidad de usar accesorios, este es el caso de Piccolo. Durante la saga de Freezer, absorbe al único guerrero sobreviviente del planeta Namek, Nill. Al unirse, los poderes del nuevo ser le da batalla a la primera transformación del malvado Freezer; sin embargo, este se transforma en su segunda fase y derrota al namekiano.Goten + Trunks: GotenksA partir de la danza de la fusión que aparece en la Saga de Majin Buu por primera vez, Goten y Trunks unen sus poderes y cuerpo para crear a un ser perfecto con un poder mayor. Esta fusión tuvo sus complicaciones antes de llegar a la correcta, lo única desventaja es que dura 30 minutos.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.