Segunda División momentos difíciles historia club. Equipos históricos descendido Europa, Liverpool, Juventus, Milán, Valencia más. siguiente nota, conoceremos lado historia, muestra equipos españoles jamás bajaron segunda división, mantuvieron LaLiga.Real Madrid‘El rey copas’, Real Madrid C. F., fundado 6 marzo 1902 actualmente 119 años. club participado todas ediciones Liga nunca jugaron segunda división. Actualmente, cuenta 34 títulos LaLiga. distinciones especiales cuadro europeo eligieron “Club Siglo FIFA”. Asimismo, equipo ganado Champions League, habiéndola conseguido 13 oportunidades.FC BarcelonaDesde fundación 29 noviembre 1899, FC Barcelona nunca jugado segunda división España segundo club títulos LaLiga, habiéndolo obtenido 26 oportunidades. Barcelona obtuvo 5 Champions League largo historia. Asimismo, club trofeos Copa Rey, sumando 31 títulos. Además, posee récord tener 13 Supercopas España, superando Real Madrid estadística. Athletic ClubDe misma forma Real Madrid Barcelona, aparece Athletic Club clubes jamás descendieron segunda división España. club fundado 1898, 124 años. embargo, Athletic tercer campeón, debido actualmente solo cuenta 8 títulos, detrás Atlético Madrid 11 trofeos LaLiga. lado, Athletic Club cuenta 23 Copas España 3 Supercopas España.