La Segunda División es uno de los momentos más difíciles de la historia de un club. Equipos históricos han descendido en Europa, como Liverpool, Juventus, Milán, Valencia y más. En la siguiente nota, conoceremos el otro lado de la historia, la cual nos muestra a los equipos españoles que jamás bajaron a segunda división, y se mantuvieron en LaLiga.Real Madrid‘El rey de copas’, Real Madrid C. F., fue fundado el 6 de marzo de 1902 y actualmente tiene 119 años. El club ha participado en todas las ediciones de la Liga y nunca jugaron la segunda división. Actualmente, cuenta con 34 títulos de LaLiga. Una de las distinciones más especiales de este cuadro europeo fue cuando lo eligieron como el “Club del Siglo FIFA”. Asimismo, es el equipo más ha ganado la Champions League, habiéndola conseguido en 13 oportunidades.FC BarcelonaDesde su fundación el 29 de noviembre de 1899, FC Barcelona nunca ha jugado la segunda división de España y es el segundo club con más títulos en LaLiga, habiéndolo obtenido en 26 oportunidades. El Barcelona obtuvo 5 Champions League a lo largo de su historia. Asimismo, es el club con más trofeos en la Copa del Rey, sumando 31 títulos. Además, posee el récord de tener 13 Supercopas de España, superando al Real Madrid en esta estadística. Athletic ClubDe la misma forma que Real Madrid y Barcelona, aparece Athletic Club como uno de los clubes que jamás descendieron a segunda división de España. El club fue fundado en 1898, y tiene 124 años. Sin embargo, Athletic no es el tercer más campeón, debido a que actualmente solo cuenta con 8 títulos, por detrás de Atlético de Madrid que tiene 11 trofeos de LaLiga. Por otro lado, Athletic Club cuenta con 23 Copas de España y 3 Supercopas de España. 