siguiente ronda. Cruz Azul impuso jueves 3-1 Forge canadiense selló boleto cuartos final Concachampions 2022, enfrentará CF Montreal.El Cruz Azul, conjunto Ciudad México, contaba ventaja 1-0 partido ida Hamilton dio opciones remontada Forge, escuadra debutante principal torneo clubes Concacaf.El paraguayo Ángel Romero, primer gol zamarra Cruz Azul, abrió marcador estadio Azteca cinco minutos juego rematar centro segundo palo Rómulo Otero.Los goles Cruz Azul canadiense ForgeEn 21', mexicano Rafael Baca colocó 2-0 trallazo escuadra área.El Forte logró primer gol historia torneo mediación David Choiniere 26'. canadiense anotó disparo área, vez ajustado poste izquierdo Sebastián Jurado.En 44', paraguayo Juan Escobar dejó eliminatoria lista sentencia convertir 3-1, acción ganó espalda defensa canadiense cabeceó red servicio Luis Mendoza.Cruz Azul suma así León Pumas equipos mexicanos clasificados cuartos final, intentarán alargar hegemonía absoluta fútbol azteca palmarés torneo, otorga ganador boleto próximo Mundial Clubes FIFA.Los juegos vuelta octavos final cerraban jueves choque Seattle Sounders estadounidense Motagua hondureño, empataron goles ida. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.