A la siguiente ronda. Cruz Azul se impuso este jueves por 3-1 al Forge canadiense y selló su boleto a los cuartos de final de la Concachampions 2022, en donde enfrentará al CF Montreal.El Cruz Azul, conjunto de la Ciudad de México, contaba con una ventaja de 1-0 del partido de ida en Hamilton y no dio opciones de remontada al Forge, escuadra debutante en el principal torneo de clubes de Concacaf.El paraguayo Ángel Romero, en su primer gol con la zamarra del Cruz Azul, abrió el marcador en el estadio Azteca a los cinco minutos de juego al rematar un centro al segundo palo de Rómulo Otero.Los goles del Cruz Azul al canadiense ForgeEn el 21', el mexicano Rafael Baca colocó el 2-0 con un trallazo a la escuadra desde fuera del área.El Forte logró el primer gol de su historia en el torneo por mediación de David Choiniere en el 26'. El canadiense anotó con otro disparo desde fuera del área, esta vez ajustado al poste izquierdo de Sebastián Jurado.En el 44', el paraguayo Juan Escobar dejó la eliminatoria lista para sentencia al convertir el 3-1, en una acción en que le ganó la espalda a la defensa canadiense y cabeceó a la red un servicio de Luis Mendoza.Cruz Azul se suma así al León y Pumas como los equipos mexicanos clasificados a cuartos de final, donde intentarán alargar la hegemonía absoluta del fútbol azteca en el palmarés de este torneo, que otorga al ganador un boleto al próximo Mundial de Clubes de la FIFA.Los juegos de vuelta de los octavos de final se cerraban este jueves con el choque entre el Seattle Sounders estadounidense y el Motagua hondureño, que empataron sin goles en la ida. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.