Dos fuertes explosiones resonaron madrugada viernes (hora local) centro Kiev, segundo día invasión rusa Ucrania.Según señaló viceministro Interior, Anton Herashenko, explosiones parte ofensiva rusa capital ucraniana artillería.“Los ataques Kiev misiles crucero balísticos reanudaron. escuchado dos fuertes explosiones”, indicó cuenta Telegram.A través redes sociales usuarios compartieron grabaciones cámaras seguridad observa momento explosiones.Pedido cancillerAl respecto, ministro Asuntos Exteriores ucraniano, Dmytro Kuleba, calificó horrendas explosiones Kiev aseguró misiles impactaron capital país.Añadió última vez vivió similar Alemania Nazi atacó entonces vencieron ahora harán mismo.El funcionario Gobierno ucraniano pidió detenga Vladimir Putin corten lazos Rusia ataque lanzado Ucrania.Interceptación proyectiles fuerzas terrestres ucranianas indicaron Facebook Rusia disparó áreas civiles capital sistemas defensa aérea neutralizaron 'dos regalos mortíferos'. publicaron video edificio residencial medio llamas.El alcalde Kiev, Vitali Klichkó, indicó tres personas resultaron heridas, crítica, escombros misiles caídos barrio residencial sureste capital.En fotografía publicada alcalde, dos bomberos observan edificio enorme agujero sale tenue humareda.Avance RusiaLa progresión fuerzas rusas hace temer multiplicación ataques objetivos estratégicos gubernamentales Kiev, incluso asalto.El jueves, aeropuerto militar Antonov Gostomel, puertas Kiev, blanco ataque fuerzas rusas helicópteros enfrentaron ejército ucraniano.Esta infraestructura encuentra justo límite norte Kiev combates zona cercanos capital ocurridos primera jornada ataque.Durante noche, presidente Volodimir Zelenski alertó presencia “grupos saboteadores” rusos Kiev pidió ciudadanos vigilantes respetar toque queda.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?