A menos de dos años de los Juegos Panamericanos y Parapanamericanos, la Corporación Santiago 2023 lanzó el nuevo lema oficial para el evento multideportivo, que reunirá a más de 8.000 atletas y Para atletas de 41 países de América.Junto a la Agencia b20, se diseñó el lema oficial de nuestros Juegos: Soñar, Jugar, Ganar, que nos acompañará hasta el último día de la realización de este importante evento deportivo. Tiene el propósito de descubrir lo que significa la lucha del deporte y lo que se logra con esfuerzo por medio de su práctica.Varios deportistas fueron parte del lanzamiento del slogan. La pesista María Fernanda Valdés, el gimnasta Luciano Letelier y el multicampeón y medallista en para powerlifting, Juan Carlos Garrido, fueron parte y embajadores de este hito. Este último, afirmó que “es una instancia importante. Todos fuimos parte de estos tres conceptos que son parte de la vida misma de un deportista”.Soñar, Jugar, Ganar enfatiza el mensaje de poder imaginar el año 2023, dar la oportunidad de activarse y compartir por medio del deporte y, en definitiva, ganar experiencias inolvidables para los atletas como para la comunidad en el evento multideportivo más grande de América.El lema se anunció en el programa Pelota Parada de TNT Sports, da cuenta del inicio del camino junto al eslogan. La Corporación Santiago 2023 asume la tarea de llevar este lema con mucho compromiso y trabajo, dado que dentro de sus pilares están la sostenibilidad, la comunidad y el alto rendimiento. Es así como el Comité Organizador de los Juegos muestra su dedicación en formar comunidades inclusivas, disfrutar de los nuevos y remodelados recintos del Parque Deportivo Estadio Nacional y hacer de Santiago una ciudad más amigable con el medio ambiente..