menos dos años Juegos Panamericanos Parapanamericanos, Corporación Santiago 2023 lanzó nuevo lema oficial evento multideportivo, reunirá 8.000 atletas atletas 41 países América.Junto Agencia b20, diseñó lema oficial Juegos: Soñar, Jugar, Ganar, acompañará último día realización importante evento deportivo. propósito descubrir significa lucha deporte logra esfuerzo medio práctica.Varios deportistas parte lanzamiento slogan. pesista María Fernanda Valdés, gimnasta Luciano Letelier multicampeón medallista powerlifting, Juan Carlos Garrido, parte embajadores hito. último, afirmó “es instancia importante. parte tres conceptos parte vida misma deportista”.Soñar, Jugar, Ganar enfatiza mensaje poder imaginar año 2023, dar oportunidad activarse compartir medio deporte y, definitiva, ganar experiencias inolvidables atletas comunidad evento multideportivo grande América.El lema anunció programa Pelota Parada TNT Sports, da cuenta inicio camino junto eslogan. Corporación Santiago 2023 asume tarea llevar lema compromiso trabajo, dado dentro pilares sostenibilidad, comunidad alto rendimiento. así Comité Organizador Juegos muestra dedicación formar comunidades inclusivas, disfrutar nuevos remodelados recintos Parque Deportivo Estadio Nacional hacer Santiago ciudad amigable medio ambiente..