presidente Filipinas, Rodrigo Duterte, autorizó jueves detener personas vacunadas salgan casas actual periodo restricciones impuestas frenar contagios variante ómicron coronavirus.Después número infecciones triplicara dos últimos días archipiélago, trece millones habitantes Manila vacunados orden permanecer hogares. misma regla rige provincias ciudades.Las autoridades prevén infecciones sigan aumentando próximos días alcancen punto máximo finales mes.Declaraciones 'Debido emergencia nacional, posición podemos detener' personas vacunado, dijo Duterte mensaje. 'Ahora dando órdenes [a jefes localidades] busquen personas vacunadas pidan u ordenen, si pueden, queden quietas'.'Si niegan salen casas (...), puede retener. si niegan, [el funcionario] facultado detener recalcitrantes', añadió.La vacunación coronavirus voluntaria país 100 millones habitantes, menos mitad población inmunizado.En Filipinas, coronavirus infectado 2,9 millones personas, cuales casi 52.000 murieron.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: