Unidos prometió jueves sanciones Rusia tras invasión Ucrania 'perturbarán' suministro energético ruso resto mundo, preocupa especialmente aliados Europa.Daleep Singh, asesor adjunto seguridad nacional economía presidente estadounidense Joe Biden, describió sanciones EE.UU. anunció jueves 'las sanciones significativas jamás impuestas Rusia'.'Se puede decir incluso significativas historia, si miramos impacto financiero agregado', añadió Singh rueda prensa Casa Blanca.No obstante, subrayó Gobierno Biden centrado deliberadamente áreas 'ventaja asimétrica' Rusia, 'el capital extranjero tecnología última generación'.Rusia, mayores productores gas petróleoSingh recordó 'la energía única área Rusia importancia sistémica economía global', 'segundo mayor productor gas natural petróleo crudo mundo', explica aumentado precios dos recursos tras invasión.'No vamos hacer pueda causar perturbación intencionada flujo energía, momento recuperación económica global todavía continúa', indicó.El asesor Biden aseguró notando impacto sanciones impuestas Unidos aliados, jueves bolsa rusa 'llegó caer 30 %', rublo 'se debilitó valor débil respecto dólar interviniera banco central' Rusia. 'A largo tiempo, impacto traducirá mayor inflación, mayores tasas interés, menor poder adquisitivo, menores inversiones, menor capacidad producción, menor crecimiento menores estándares vida Rusia', pronosticó.Biden anunció jueves sanciones cinco grandes entidades financieras rusas, dos mayores bancos país, Sberbank VTB, así oligarcas cercanos Kremlin, incluido presidente Rosneft, mayor petrolera país, Ígor Sechin.Además, Biden anunció restricciones exportaciones alta tecnología Rusia debilitar sectores estratégicos, incluido militar, pronosticó que, tiempo, EE.UU. aliados privarán Moscú 'más mitad' importaciones productos tecnológicos.Eso dificultará 'capacidad modernizar Ejército, degradará industria aeroespacial dañará capacidad construir barcos', aseveró mandatario discurso.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.