jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, confirmó noche jueves renuncia Ximena Pinto Secretaría Comunicación Social Presidencia Consejo Ministros, luego denunciara presunto direccionamiento político publicidad estatal parte Gobierno.En declaraciones prensa, representante Ejecutivo señaló diferencias exfuncionaria meses trabajó ella, sorprendió actitud trataron tema publicidad estatal. Añadió creyó broma, dijo dejaba cargo tras conocer postura Gobierno.“Cuando mostró actitud, sorprendió enormemente. dijo que: 'Si va contratar Comercio canal 4 si va tener consideración medios, entonces usted desautorizando, renuncio'', indicó Aníbal Torres.“Yo contesté: 'Señora, voy hacer'. dije, dije 'váyase', declarado. dije: voy hacer creí diciendo broma, pasadas 2 tarde presentado carta renuncia, aceptado”, agregó.Sobre postura exfuncionariaRespecto declaraciones Ximena Pinto Ejecutivo optado negar publicidad estatal medios “venganza política”, jefe Gabinete Ministerial indicó opinión ella; embargo, dudó indicar mismo argumento utiliza oposición.“Dice todas cosas dice oposición, primera vez escucho decir voy contradecir opiniones, rumbo clarísimo”, manifestó Aníbal Torres.“Lo explicado vez materia económica, social, educativa materia segunda reforma agraria, rumbo claro país ahí”, sostuvo.Aníbal Torres manifestó publicidad estatal “preferentemente” debe ser otorgada medios comunicación Estado, pues objetivo. Agregó posible entregar fondos medios cantidad audiencia existe ley respecto, pues “una ley nombre propio”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?