Barcelona dentro octavos final Europa League. jueves culés vencieron 4-2 Napoli visitante Estadio Diego Armando Maradona, sellaron pase etapa.Para Barcelona, ganar Europa League premio consuelo luego quedarse fase grupos Champions. favoritos llevarse segundo mejor torneo clubes Viejo Continente, aunque siguiente ronda conjuntos darán pelea.Al meterse octavos final partidos terminados, Barcelona conoce posibles elencos puede cruzar camino volver alcanzar gloria territorio europeo.Barcelona fija objetivo ganar Europa LeagueAsí, Barça puede enfrentarse Estrella Roja Belgrado, Eintracht Frankfurt, Galatasaray, Olympique Lyon, Bayer Leverkusen, West Ham, Mónaco Spartak Moscú.¿Cuándo conocerán dirigidos Xavi Hernández próximo rival? sorteo ronda octavos final Europa League llevará cabo viernes 25 febrero 6:00 a.m. hora peruana.El Barcelona adelantó club napolitano goles Jordi Alba (8') Frenkie Jong (13'). Lorenzo Insigne redujo distancias penal (23'), Gerard Piqué (45) Pierre-Emerick Aubameyang (59) cerraron victoria azulgrana, haciendo inútil final Matteo Politano (87').Los culés dominaron Diego Armando Maradona napolitano, vez encontró pegada faltó ida Camp Nou pasó 1-1.A final dedicó gestionar paso minutos llevarse victoria, afectó postrero Politano.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.