Barcelona ya está dentro de los octavos de final de la Europa League. Y es que este jueves los culés vencieron 4-2 al Napoli como visitante en el Estadio Diego Armando Maradona, con lo que sellaron su pase a esta etapa.Para Barcelona, ganar la Europa League será un premio consuelo luego de quedarse en la fase de grupos de la Champions. Es uno de los favoritos para llevarse el segundo mejor torneo de clubes en el Viejo Continente, aunque en la siguiente ronda habrán conjuntos que le darán pelea.Al meterse a los octavos de final y con todos los partidos terminados, Barcelona ya conoce a los posibles elencos que se puede cruzar en su camino para volver a alcanzar la gloria en territorio europeo.Barcelona fija su objetivo en ganar la Europa LeagueAsí, el Barça puede enfrentarse al Estrella Roja de Belgrado, Eintracht Frankfurt, Galatasaray, Olympique Lyon, Bayer Leverkusen, West Ham, Mónaco y Spartak Moscú.¿Cuándo conocerán los dirigidos por Xavi Hernández a su próximo rival? El sorteo de la ronda de octavos de final de la Europa League se llevará a cabo este viernes 25 de febrero a las 6:00 a.m. hora peruana.El Barcelona se adelantó al club napolitano con los goles de Jordi Alba (8') y Frenkie de Jong (13'). Lorenzo Insigne redujo distancias de penal (23'), pero Gerard Piqué (45) y Pierre-Emerick Aubameyang (59) cerraron la victoria azulgrana, haciendo inútil el tanto final de Matteo Politano (87').Los culés dominaron en el Diego Armando Maradona napolitano, pero esta vez encontró la pegada que le faltó en la ida en el Camp Nou donde no pasó del 1-1.A poco del final se dedicó a gestionar el paso de los minutos para llevarse la victoria, a la que no afectó el postrero tanto de Politano.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.