conexión HDMI vuelto popular últimos 15 años, especial llegó Blu-ray, dispositivo ofrecía básicamente mismas funciones DVD solo calidad avanzada. embargo, puertos HDMI pueden encontrar computadoras mesa, laptops equipos tecnológicos antes; cuanto llegó mercado consolidó puentes dispositivo emisor receptor daban usuario mejor calidad audio video.HDMI siglas 'High-Definition Multimedia Interface', español significa: Interfaz Multimedia Alta Definición. buen recibimiento producto mercado tan grande 2008 (a seis años salida) casi desplazado completo popular conexión DVI, usada anteriormente. HDMI 1.0 HDMI 2.1: diferencia abismalAl igual implementos tecnológicos complementarios, conexión HDMI evolucionar función avance equipos. primera versión salió 1.0 última, momento, 2.1. Dependiendo necesidades usuario adquirir u otro.HDMI 1.0 sensación momento, hecho sola conexión incluyera audio u video daba sensación luego podría salir avanzado; además, podía transmitir archivo multimedia full HD 60Hz. Si compara HDMI 2.1, diferencia parece abismal, ancho banda muchísimo amplio, pudiendo reproducir video definición 8K 120Hz. característica especial versión solo puede obtener usar cable 48G.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.