La conexión HDMI se ha vuelto muy popular en los últimos 15 años, en especial desde que llegó el Blu-ray, dispositivo que ofrecía básicamente las mismas funciones que el DVD solo que con una calidad mucho más avanzada. Sin embargo, los puertos HDMI se pueden encontrar en computadoras de mesa, laptops y otros equipos tecnológicos desde antes; en cuanto llegó al mercado se consolidó como una de los puentes entre un dispositivo emisor y uno receptor que le daban al usuario una mejor calidad de audio y video.HDMI son las siglas de 'High-Definition Multimedia Interface', que en español significa: Interfaz Multimedia de Alta Definición. El buen recibimiento que tuvo el producto en el mercado fue tan grande que en el 2008 (a seis años de su salida) ya había casi desplazado por completo a la popular conexión DVI, que era la más usada anteriormente. HDMI 1.0 y HDMI 2.1: una diferencia abismalAl igual que todos los implementos tecnológicos complementarios, la conexión HDMI ha tenido que evolucionar en función del avance de los equipos. La primera versión que salió fue la 1.0 y la última, hasta el momento, es la 2.1. Dependiendo de las necesidades del usuario tendrá que adquirir uno u otro.HDMI 1.0 fue una sensación en su momento, el hecho de que una sola conexión incluyera audio u video daba la sensación de que luego de eso no podría salir nada más avanzado; además, podía transmitir el archivo multimedia en full HD a 60Hz. Si se compara con el HDMI 2.1, la diferencia parece abismal, el ancho de banda es muchísimo más amplio, pudiendo reproducir video en una definición de 8K a 120Hz. La característica especial de esta versión es que solo se puede obtener al usar el cable 48G.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.