presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, lamentó viernes país quedado 'solo' defenderse invasión rusa, anunciada presidente Vladimir Putin.En alocución compartida cuenta presidencial Twitter, mandatario dijo haber quedado desanimado tras recibir respuesta clara pedido adhesión Organización Tratado Atlántico Norte (OTAN).'Nos dejado solos defender Estado', manifestó Zelenski.'¿Quién dispuesto combatir nosotros? veo nadie. ¿Quién listo dar Ucrania garantía adhesión OTAN? mundo miedo', lamentó.Víctimas tras primer día ataqueEl mandatario indicó menos 137 ucranianos, '137 héroes', murieron primer día ofensiva rusa 316 resultaron heridos enfrentamientos.En línea, decretó movilización militar general tratar contener ofensiva rusa que, menos 24 horas inicio, acerca peligrosamente capital Kiev.'Hemos recibido información grupos sabotaje enemigo entrado Kiev', alertó Zelenski, pidió ciudadanos vigilantes respetar toque queda.El presidente indicó familia permanecen Ucrania aunque Moscú identificado 'objetivo número uno'.'Quieren destruir políticamente Ucrania destruyendo jefe Estado', deploró.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?