Escucha canal podcast cosas RPP Player.Durante últimos meses acostumbrándonos observar cifras contagios muertos países, mientras comenzábamos enorgullecernos avance extraordinario vacunación. Pese comenzamos tarde medio querellas sobresaltos, ochenta ciento población objetivo recibido dos dosis. pusimos soñar alguna razón nadie podía explicarnos sufriríamos período contagios exponenciales amenaza sistema hospitalario admirable personal sanitario. embargo no. virus ingenió producir lejos nueva variante llegó rápidamente país desplazó variantes anteriores interferir circunstancias vida social sembrar inquietud todas regiones país. Consejo ministros oficializado ayer hallamos plena tercera ola consecuencia adoptado decisiones traducen restricciones. regiones alto riesgo, Lima metropolitana, toque queda pasará ser once noche aforos reducirán centros comerciales, restaurantes, salas espectáculos lugares culto. Gracias alto porcentaje vacunados probablemente historia natural virus, tasa mortalidad menos ahora inferior variantes anteriores. minoría recalcitrante niega vacunarse constituye desafío gestión pandemia. Algún día consideraremos normal vacunados puedan entrar lugares cerrados, misma manera pueden hacerlo niegan renunciar fumar. todos, pandemia exige nuevo esfuerzo disciplina paciencia. quizás podamos salir mala experiencia orgullosos haber aprendido hacer bien cosas.Las cosas