pudo ser Sheriff Tiraspol. Sporting Braga clasificó octavos final Europa League después derrotar 2-0 equipo Gustavo Dulanto, cedió tanda penales gracias actuación portero brasileño Matheus, villano conjunto moldavo tras detener dos penas máximas, central peruano.Después derrota visitante Sheriff zaguero central Gustavo Dulanto, Braga necesitaba dar puñetazo encima mesa demostrar equipo revelación Champions League superior.Tenía remontar 2-0 marcado errores cuadro luso, firmó partido gris espeso olvido. vuelta, afición, quería redimirse logró fatídica tanda penales Dulanto fino.Sheriff Tiraspol Gustavo Dulanto Europa LeaguePor menos, poner encima césped orgullo. mínimo club sueña repetir hazaña 2010, plantó final torneo perdió. cuarto equipo Portugal detrás Oporto, Benfica Sporting, ningún título mano, podía dejar escapar oportunidad seguir vida Europa League.Por eso, salió morder, esconderse especular. perder quiso marcar territorio pronto. consiguió. Avisó remate palo André Horta pasados cinco minutos Iuri Medeiros, remate centrado, abrió cuarto hora.El Sheriff Gustavo Dulanto apenas sacudió dominio luso ocasión Momo Yansane detuvo guardameta Matheus. cuadro moldavo tomó aire forma circunstancial, pudo sostener acometidas Braga, justo descanso abrazó segundo después conexión Medeiros Ricardo Horta acabó pelota red portería defendida Georgios Athanasiadis.La escuadra hecho trabajo: igualó eliminatoria 45 minutos. podía pedir más. toda segunda parte delante apuntillar rival tranquilidad.Sin embargo, técnico Yuriy Vernydub sacó terreno juego tras descanso Boban Nikolov equipo ganó consistencia.Con Nikolov, Sheriff Tiraspol sujetó intentonas Braga culminar remontada ocasiones brillaron ausencia. prórroga tampoco decidió penaltis dictaron sentencia. ellos, portero Matheus hizo grande, detuvo tres penaltis Braga clasificó siguiente fase. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.