No pudo ser para el Sheriff Tiraspol. Sporting Braga clasificó a los octavos de final de la Europa League después de derrotar 2-0 al equipo de Gustavo Dulanto, que cedió en la tanda de penales gracias a la actuación del portero brasileño Matheus, villano del conjunto moldavo tras detener dos penas máximas, una de ellas al central peruano.Después de la derrota como visitante ante el Sheriff del zaguero central Gustavo Dulanto, el Braga necesitaba dar un puñetazo encima de la mesa para demostrar al equipo revelación de la Champions League que era superior.Tenía que remontar un 2-0 en contra marcado por los errores del cuadro luso, que firmó un partido gris y espeso para el olvido. En la vuelta, ante su afición, quería redimirse y lo logró una fatídica tanda de penales en donde Dulanto no estuvo fino.Sheriff Tiraspol de Gustavo Dulanto fuera de la Europa LeaguePor lo menos, poner encima del césped algo de orgullo. Era lo mínimo para un club que sueña con repetir la hazaña de 2010, cuando se plantó en la final del torneo que perdió. El cuarto equipo de Portugal por detrás del Oporto, del Benfica y del Sporting, y sin ningún otro título a mano, no podía dejar escapar la oportunidad de seguir con vida en la Europa League.Por eso, salió a morder, sin esconderse y sin especular. No tenía que perder y quiso marcar territorio pronto. Lo consiguió. Avisó con un remate al palo de André Horta pasados los cinco minutos e Iuri Medeiros, con un remate centrado, abrió al cuarto de hora.El Sheriff de Gustavo Dulanto apenas se sacudió el dominio luso con una ocasión de Momo Yansane que detuvo el guardameta Matheus. El cuadro moldavo tomó aire de forma circunstancial, pero no pudo sostener las acometidas del Braga, que justo antes del descanso abrazó el segundo después de una conexión entre Medeiros y Ricardo Horta que acabó con la pelota en la red de la portería defendida por Georgios Athanasiadis.La escuadra ya había hecho su trabajo: igualó la eliminatoria en 45 minutos. No podía pedir más. Tenía toda la segunda parte por delante para apuntillar a su rival con tranquilidad.Sin embargo, el técnico Yuriy Vernydub sacó al terreno de juego tras el descanso a Boban Nikolov y su equipo ganó en consistencia.Con Nikolov, el Sheriff Tiraspol sujetó las intentonas del Braga por culminar la remontada y las ocasiones brillaron por su ausencia. La prórroga tampoco decidió nada y los penaltis dictaron sentencia. En ellos, el portero Matheus se hizo grande, detuvo tres penaltis y el Braga se clasificó para la siguiente fase. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.