bancada Perú Libre presentó proyecto ley mediante busca promover ingreso libre egresados educación secundaria universidades públicas país.La propuesta legislativa considera modificación artículos 97 98 Ley Universitaria, ello garantizar continuidad estudios jóvenes terminan secundaria.¿Cómo modificaría?Según iniciativa, artículo 97 quedaría siguiente manera:Son estudiantes universitarios pregrado quienes, concluido estudios educación secundaria, inscrito libremente proceso admisión universidad pública, alcanzado vacante encuentran matriculados ella.Y artículo 98, proceso admisión así:La admisión universidad pública libre voluntaria, acuerdo número plazas máximo vez ciclo académico. ingreso previa inscripción gratuita estudiante.El estatuto cada universidad establece modalidades reglas rigen proceso ordinario inscripción régimen matrícula pueden acogerse estudiantes. Ingresan universidad postulantes alcancen plaza vacante, estricto orden inscripción.Lo dice autor proyectoDe acuerdo congresista Segundo Quiroz Barboza, autor proyecto, guarda relación Acuerdo Nacional referido décimo segunda política habla acceso universal educación pública gratuita calidad promoción defensa cultura deporte.Además, refiere vincula décimo primera política relacionada promoción igualdad oportunidades discriminación, disposiciones.(Con información Andina)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.