La bancada de Perú Libre presentó un proyecto de ley mediante el cual busca promover el ingreso libre de los egresados de educación secundaria a las universidades públicas del país.La propuesta legislativa considera la modificación de los artículos 97 y 98 de la Ley Universitaria, y con ello garantizar la continuidad de los estudios para los jóvenes que terminan la secundaria.¿Cómo se modificaría?Según la iniciativa, el artículo 97 quedaría de la siguiente manera:Son estudiantes universitarios de pregrado quienes, habiendo concluido los estudios de educación secundaria, se han inscrito libremente al proceso de admisión de una universidad pública, han alcanzado vacante y se encuentran matriculados en ella.Y el artículo 98, sobre el proceso de admisión sería así:La admisión a la universidad pública es libre y voluntaria, de acuerdo al número de plazas y máximo una vez por ciclo académico. El ingreso es previa inscripción gratuita del estudiante.El estatuto de cada universidad establece las modalidades y reglas que rigen el proceso ordinario de inscripción y el régimen de matrícula al que pueden acogerse los estudiantes. Ingresan a la universidad los postulantes que alcancen plaza vacante, por estricto orden de inscripción.Lo que dice el autor del proyectoDe acuerdo con el congresista Segundo Quiroz Barboza, autor del proyecto, este guarda relación con el Acuerdo Nacional en lo referido a la décimo segunda política de estado que habla del acceso universal a una educación pública gratuita y de calidad y promoción y defensa de la cultura y del deporte.Además, refiere que se vincula a la décimo primera política de estado relacionada con la promoción de la igualdad de oportunidades sin discriminación, entre otras disposiciones.(Con información de Andina)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.