príncipe Harry demandó mayores grupos prensa británica, informó miércoles AFP vocero pareja forma Meghan Markle, instalada California (EE.UU.).Ninguna precisión suplementaria dada portavoz, medios británicos indican queja apunta grupo Associated Newspapers, edita, otros, popular tabloide Daily Mail.El príncipe Harry acusa periódico Mail on Sunday (la edición dominical Daily Mail) haberlo difamado artículo afirma intentó mantener secreto pedido obtener protección policial encuentra Reino Unido.La versión Ministerio Interior británicoEl príncipe Harry Meghan Markle viven norte Ángeles. Decidieron apartarse familia real 2019, privó automáticamente derecho protección policial pagada contribuyente británico.Harry propuso encargarse gastos encuentra Reino Unido; petición rechazada Ministerio Interior apeló.La entidad contestó dispositivo seguridad policial 'no disponible base financiamiento privado'.La pareja real difamaciónLa pareja Harry Meghan Markle recientemente interpuso demanda varias publicaciones invadir privacidad familia.En diciembre, Meghan logró condena tabloide publicación letra escribió padre. Celebró entonces 'victoria' prensa sensacionalista, 'cruel' 'mentirosa', según ella.(Con información AFP)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).