El príncipe Harry demandó a uno de los mayores grupos de prensa británica, informó el miércoles a la AFP el vocero de la pareja que forma con Meghan Markle, instalada en California (EE.UU.).Ninguna precisión suplementaria fue dada por el portavoz, pero los medios británicos indican que la queja apunta al grupo Associated Newspapers, que edita, entre otros, el popular tabloide Daily Mail.El príncipe Harry acusa al periódico Mail on Sunday (la edición dominical del Daily Mail) de haberlo difamado en un artículo que afirma que intentó mantener secreto su pedido de obtener protección policial cuando se encuentra en el Reino Unido.La versión del Ministerio del Interior británicoEl príncipe Harry y Meghan Markle viven al norte de Los Ángeles. Decidieron apartarse de la familia real en 2019, lo que los privó automáticamente del derecho a una protección policial pagada por el contribuyente británico.Harry propuso encargarse de estos gastos cuando se encuentra en el Reino Unido; una petición rechazada por el Ministerio del Interior y que apeló.La entidad contestó que un dispositivo de seguridad policial 'no está disponible sobre la base de un financiamiento privado'.La pareja real contra la difamaciónLa pareja de Harry y Meghan Markle recientemente interpuso una demanda contra varias publicaciones por invadir la privacidad de su familia.En diciembre, Meghan logró la condena de un tabloide por la publicación de una letra que escribió a su padre. Celebró entonces una 'victoria' contra la prensa sensacionalista, 'cruel' y 'mentirosa', según ella.(Con información de AFP)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).