presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, informó jueves 137 ucranianos murieron primer día ofensiva rusa ordenada Vladimir Putin.En alocución emitida televisión nacional ucraniana, mandatario informó 316 ciudadanos resultado heridos momento.Indicó familia marcados objetivo fuerzas rusas. Pese esto, mandatario ucraniano aseguró quedará capital.Además, dijo grupos sabotaje rusos Kiev, pidió gente obedezca toque queda.Servicio militar obligatorioEl presidente anunció decreto movilización militar territorio ucraniano invasión rusa. movilización general afectará personas sometidas 'servicio militar obligatorio reservistas' vigor 90 días, precisó decreto emitido Zelenski.Con disposición, Fuerzas Armadas ucranianas determinarán quiénes elegibles servicio militar dispondrá dinero alistamiento.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?