El presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, informó este jueves que 137 ucranianos murieron durante el primer día de la ofensiva rusa ordenada por Vladimir Putin.En una alocución emitida por la televisión nacional ucraniana, el mandatario informó también que 316 ciudadanos han resultado heridos hasta el momento.Indicó también que él y su familia fueron marcados como objetivo por las fuerzas rusas. Pese a esto, el mandatario ucraniano aseguró que se quedará en la capital.Además, dijo que grupos de sabotaje rusos ya están en Kiev, por lo que pidió a la gente que obedezca el toque de queda.Servicio militar obligatorioEl presidente anunció también el decreto de movilización militar en el territorio ucraniano contra la invasión rusa. La movilización general afectará a las personas sometidas al 'servicio militar obligatorio y a los reservistas' y estará en vigor 90 días, precisó el decreto emitido por Zelenski.Con esta disposición, las Fuerzas Armadas ucranianas determinarán quiénes son elegibles para el servicio militar y dispondrá dinero para el alistamiento.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?