implementación Inteligencia Artificial (IA) empresas realidad. tecnología cumpliendo rol fundamental análisis inteligente grandes volúmenes datos tareas clasificación, agrupamiento predicción finalidad ayudar toma decisiones. Perú, implementación Bolsa Trabajo Inteligencia Artificial elaborada Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE) posicionó segundo país Sudamérica usar tecnología, convierte referente región.Al respecto, profesor asociado investigador Universidad Ingeniería Tecnología (UTEC), Cristian López Alamo, señala IA nueva revolución humanidad involucrando sectores productivos. “En próximos años, verá incremento exponencial requerimientos basados IA, y, tanto, crecerá cantidad recursos humanos altamente calificados, necesarios satisfacer demanda. especialidad considerada importantes mercado laboral y, vez, mejores remuneradas”, comentó.Los profesionales, altos conocimientos Inteligencia Artificial, pueden desarrollarse diversas áreas bien pagadas. ejemplo, sueldo promedio analista datos S/ 5 500 nuevos soles aproximadamente. Según datascientest.com, Unidos, sueldo promedio anual varía 110 600$ 122 000$ anuales.Aquí contamos cuáles cinco principales campos laborales atractivos desarrollar IA, demandados futuro:1. empresas financieras.Los analistas datos profesionales utilizan técnicas inteligencia artificial estadística descubrir patrones grandes volúmenes datos. empresa financiera, ejemplo, tecnología permitiría analizar comportamiento potenciales clientes realizar préstamos predecir probabilidad riesgo crediticio temprano.2. salud. puede utilizar recurso tecnológico diagnosticar enfermedades tiempo. ejemplo, junto especialistas cáncer piel, puede desarrollar técnicas análisis inteligente datos, objetivo detectar lunares cancerígenos piel basado imágenes. manera completamente autónoma precisión incluso mayor especialistas.3. retail.Podrán desenvolverse ingeniero Machine Learning, cuya tarea construcción modelos inteligencia artificial realizar labores predicción y/o clasificación datos. ejemplo, análisis datos temporales, decir, datos cambian conforme pasa tiempo, caso ventas. Además, podríamos predecir cómo comercialización ciertos productos futuro.4. peruano.Los profesionales podrán resolver problemas seguridad, ejemplo, desarrollando sistemas inteligentes basados visión computacional detectar personas armas, asaltos choques mediante videos tomados cámaras seguridad drones.5. bioinformática.Los expertos podrán desarrollar modelos inteligentes intención predecir forma tridimensional proteínas base ADN descubrir patrones genes causan algún tipo anomalía genética.Todo ello podremos conocer próximo “Descubre UTEC”; desarrollará hoy 24 febrero va dirigido padres familia jóvenes egresados 5to secundaria, interesados continuar carrera universitaria futuro. evento nivel nacional puedes conectarte aquí.