persona puede tener trabajo, solo aplica ciudadano común, artistas deportistas famosos dado cuenta que, allá destacarse respectiva disciplina, pueden ser empresarios. Normalmente, paso dan comienzan cobrar grandes sumas dinero ejemplo perfecto jugadores fútbol famosos propios restaurantes, cuales vuelto bastante conocidos ciudades residen.Lionel Messi, Cristiano Ronaldo peruano Claudio Pizarro, previo retiro, empresarios.Claudio Pizarro - Osaka Miami (Florida, Unidos) Claudio Pizarro, exjugador Selección Peruana, Werder Bremen Bayern Munich, involucrado industria vino, abrió 2020 sucursal restaurante comida peruana ciudad Miami, acompañado socio actor Christian Meier. Messi - Bellavista Jardín Norte (Barcelona) jugadores fútbol importantes mundo dueño gran negocio Barcelona, España; argentino Messi asociado junto dos hermanos Iglesia (no hijos Julio Iglesia).Ellos poseen centro entretenimiento restaurante, parece pequeño pueblo. Bellavista Jardín Norte posee barbería, floristería, quiosco, bar, plaza, iglesia cine.Zinedine Zidane - Nulle Part Ailleurs (Burdeos) famoso exjugador ahora entrenador fútbol, conocido amor hacia arte culinario, resultó sorpresa abrió restaurante Nulle Part Ailleurs, traducción vendría siendo 'Ningún lugar'. menú local bastante variado, siempre tratando innovar, aun así manteniendo estilos mediterráneo francés.Luis Suárez - Chalito (Barcelona) Chalito primer paso mundo gastronómico dio Luis Suárez. jugador fútbol Barcelona decidió abrir restaurante informal ciudad catalana. menú negocio basando llaman 'los cuatro pilares': pizzas, milanesas, empanadas roscas. Cristiano Ronaldo - Zela (Ibiza Londres) mano Enrique Iglesias, Pau Gasol Rafael Nadal, superestrella fútbol invertido cadena restaurantes, Zela. propuesta creciente imperio culinario basa comida mamponesa (de afirma ser mejor), combinación cocina mediterránea japonesa.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.