Una persona puede tener más de un trabajo, esto no solo aplica para el ciudadano común, los artistas y deportistas famosos se han dado cuenta que, más allá de destacarse en su respectiva disciplina, pueden ser empresarios. Normalmente, este paso lo dan cuando comienzan a cobrar grandes sumas de dinero Un ejemplo perfecto de ellos son algunos jugadores de fútbol famosos que tienen sus propios restaurantes, los cuales se han vuelto bastante conocidos en las ciudades en las que residen.Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y el peruano Claudio Pizarro, previo a su retiro, ya son empresarios.Claudio Pizarro - Osaka Miami (Florida, Estados Unidos) Claudio Pizarro, exjugador de la Selección Peruana, Werder Bremen y Bayern Munich, quien también está involucrado en la industria del vino, abrió en 2020 una sucursal de su restaurante de comida peruana en la ciudad de Miami, acompañado de su socio el actor Christian Meier. Messi - Bellavista del Jardín del Norte (Barcelona) Uno de los jugadores de fútbol más importantes del mundo es dueño de un gran negocio en Barcelona, España; el argentino Messi está asociado junto a sus dos hermanos con los Iglesia (no son los hijos de Julio Iglesia).Ellos poseen un centro de entretenimiento que es más que un restaurante, parece más un pequeño pueblo. Bellavista del Jardín del Norte posee barbería, floristería, quiosco, bar, plaza, iglesia y cine.Zinedine Zidane - Nulle Part Ailleurs (Burdeos)  El famoso exjugador y ahora entrenador de fútbol, también es conocido por el amor que tiene hacia el arte culinario, por lo que no resultó una sorpresa cuando abrió su restaurante Nulle Part Ailleurs, la traducción vendría siendo 'Ningún otro lugar'. El menú del local es bastante variado, siempre tratando de innovar, pero aun así manteniendo los estilos mediterráneo y francés.Luis Suárez - Chalito (Barcelona) Chalito es el primer paso en el mundo gastronómico que dio Luis Suárez. El jugador de fútbol del Barcelona decidió abrir un restaurante informal en la ciudad catalana. El menú del negocio está basando en lo que ellos llaman 'los cuatro pilares': pizzas, milanesas, empanadas y roscas. Cristiano Ronaldo - Zela (Ibiza y Londres) De la mano con Enrique Iglesias, Pau Gasol y Rafael Nadal, la superestrella de fútbol ha invertido en una cadena de restaurantes, Zela. La propuesta de este creciente imperio culinario se basa en la comida mamponesa (de la que afirma ser el mejor), la cual es la combinación de la cocina mediterránea con la japonesa.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.