Si bien Europa es un territorio extenso, el fútbol ha prevalecido en muchos países del continente, creando hechos históricos y rivalidades entre los equipos. En la siguiente nota conoceremos los clásicos más importantes de los países potencias en el fútbol, y que son protagonistas de competiciones como la Champions League.Real Madrid vs. FC BarcelonaEl clásico español es uno de los más llamativos de toda Europa. La rivalidad y los jugadores que han pasado por el club, e incluso los actuales, generan una gran expectativa en el duelo. Este clásico se ha jugado oficialmente en 247 oportunidades, en las que Real Madrid ganó 100 clásicos, Barcelona 95 y fueron 52 empates entre ambos.Liverpool vs. Manchester UnitedSi bien Inglaterra cuenta con muchos equipos reconocidos, el encuentro entre Liverpool y Manchester United genera expectativa por la historia dentro del fútbol inglés. Se jugaron 208 partidos, con un saldo a favor de Manchester con 89 victorias, contra 79 de Liverpool, además de empatar en 58 oportunidades.Bayern Munich vs. Borussia DortmundBayern y Borussia se han enfrentado en 130 oportunidades, dándole 64 victorias al equipo ‘bávaro’ sobre 32 de Borussia Dormund. Empataron en 34 oportunidades.  Juventus vs. Inter de MilánEl Derby d'Italia se ha jugado en 243 partidos oficiales, en los que Juventus ganó 110 encuentros, sobre 113 de Inter de Milán.París Saint-Germain vs. Olympique MarsellaEl clásico del fútbol francés empezó en 1971, y ha generado 101 partidos entre ambos. PSG cuenta con 45 victorias, sobre 33 de Olympique Marsella, y empataron 23 veces.Ajax vs. Feyenoord‘De Klassieker’ se disputa desde 1921, siendo Ajax el equipo que más veces se llevó la victoria, sumando 91 sobre 59 de Feyenoord. Además, empataron 48 partidos.Benfica vs. PortoConocido como ‘O Clássico’, Benfico y Porto disputan el partido más llamativo de la liga portuguesa, siendo Porto el equipo que más veces venció con 69 victorias. Benfica, por su lado, cuenta con 57 victorias; asimismo, empataron 49 veces. 