pandemia suficiente golpear gran industria, ahora tensión Rusia Ucrania podría retrasar producción semiconductores, aumentando aún escasez chips importantes industrias, como: automotriz, teléfonos inteligentes demás.Rusia Ucrania países potenciales gas neón paladio, cuales utilizados producir semiconductores, según autoridades estadounidenses.La Casa Blanca comunicado proveedores chips vayan diversificando cadena suministros caso Rusia tome represalias bloqueos Unidos, ejemplo bloqueando acceso materiales claves.Rusia Ucrania: importantes mundo tecnológicoRusia produce neón, gas noble subproducto fabricación acero, luego obtenido purificado empresa ucraniana especializada. 2014, precio neón disparó 600% última vez Rusia intentó invadir Ucrania.Por lado, Ucrania suministra 90% neón grado semiconductor Unidos, fundamental láseres utilizados fabricación chips, según firma investigación mercado Techcet.Rusia pose 35% paladio utiliza Unidos, metal utiliza sensores memorias, aplicaciones, según Reuters. 'Los fabricantes chips sienten ningún impacto directo, empresas suministran materiales fabricación semiconductores compran gases, incluidos neón paladio, Rusia Ucrania', dijo fuente industria japonesa chips habló bajo condición anonimato. 'La disponibilidad materiales escasa, cualquier presión adicional suministros podría hacer subir precios. Eso, vez, podría hacer subir precios chips'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.