Dra. Alicia Quispe, dermatóloga.La piel órgano grande cuerpo y, ser primera capa, ve expuesta diariamente diferentes factores afectan dañan progresivamente. cuidado transforma fundamental. Hoy habla cuidados “especiales” piel, cuales pueden ser opcionales personas, sino debemos hablar cuidados esenciales debemos tener incorporados rutina diaria.Una razones hablamos cuidado diario porque, año, diferentes estaciones, piel ve expuesta fluctuaciones temperaturas intensidades rayos UV. radiación dañina año solo estaciones primavera verano.En sentido, época exponemos mayor intensidad rayos UV salir aire libre realizar actividades rutinarias trabajar cerca ventanas manejar. ocasiones rostro queda expuesto cuerpo dejar cubrir segmentos importantes piel debido cambios vestimenta. resulta cada vez peligroso intensidad rayos solares regulada capa ozono actúa potente filtro rayos ultravioletas (UV) emitidos sol, embargo, debido cambio climático, capa deteriorando cada vez más.Es aunque sol puede tener efecto estimulante ánimo, proporcionar Vitamina D, mejorar circulación aumentar metabolismo productividad, exposición protección perjudicial.La cara, manos escote zonas corporales afectadas radiación UV. daño cutáneo inducido sol incluye envejecimiento prematuro piel (aparición arrugas líneas expresión), hiperpigmentación, manchas incluso cáncer piel. consecuencia, extremadamente importante proporcionar piel rostro protección solar constante año.Loreal Paris desarrollado protector solar anti edad llamado UV Defender ideal proteger piel rostro. UV Defender alta protección solar 50+ además ácido hialurónico, ingrediente conocido gran capacidad hidratar piel retener 1000 veces peso agua. ácido hialurónico mantiene nivel hidratación ayuda reducir prevenir líneas expresión.Además producto adapta cada tipo piel. Si piel seca, puedes usar UV Defender hidratante además proteger brinda hidratación intensa piel, si piel mixta grasa, puedes usar UV Defender anti brillo ayuda regular brillo piel. opción UV Defender color dos tonos (claro medio) ayuda uniformizar tono piel disimular camuflar imperfecciones perder protección solar. decir protector solar adapta necesidades piel.Recuerda protección solar pilar tratamiento prevención envejecimiento cutáneo cáncer piel. Debemos usar protector solar días año rostro zonas expuestas radiación traspasa nubes. ideal aplicarlo ultimo paso rutina cuidado piel mañana reaplicarlo cada 3 horas. cantidad adecuada utilizar 2 trasveses dedo.Sigue indicaciones evitar daños rayos UV piel: usar protector solar amplio espectro días rostro factor protección solar 30+ mínimo, evitar camas bronceadoras (estas emiten radiación UVA/UVB pueden causar daños piel largo plazo pueden contribuir cáncer piel), optar dieta alta verduras frutas, evitar exposición directa sol 11 mañana 4 tarde cerca 80% radiación UV recibe periodo tiempo, usar ropa protectora cuerpo vaya expuesto sol, decir, camisa manga larga sombreros ala ancha proteger ojos, cara, orejas, cuello nuca, usar lentes oscuros protector UV, proteger labios labiales filtro UV.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.