Por Dra. Alicia Quispe, dermatóloga.La piel es el órgano más grande del cuerpo y, al ser la primera capa, se ve expuesta diariamente a diferentes factores que la afectan y la dañan progresivamente. Es por eso que su cuidado se transforma en algo fundamental. Hoy ya no se habla de cuidados “especiales” de la piel, los cuales pueden ser opcionales para las personas, sino que debemos hablar de cuidados esenciales que todos debemos tener incorporados en nuestra rutina diaria.Una de las razones por las que hablamos de un cuidado diario es porque, durante el año, en las diferentes estaciones, la piel se ve expuesta a fluctuaciones en temperaturas e intensidades de los rayos UV. Esta radiación es dañina todo el año y no solo en las estaciones como primavera y verano.En ese sentido, en esta época nos exponemos a una mayor intensidad de rayos UV al salir al aire libre y también al realizar actividades rutinarias como trabajar cerca a las ventanas o manejar. En estas ocasiones nuestro rostro queda expuesto y también nuestro cuerpo al dejar de cubrir segmentos importantes de la piel debido a los cambios de vestimenta. Esto resulta cada vez más peligroso ya que la intensidad de los rayos solares está regulada por la capa de ozono que actúa como un potente filtro de los rayos ultravioletas (UV) emitidos por el sol, sin embargo, debido al cambio climático, la capa se esta deteriorando cada vez más.Es por esto que aunque el sol puede tener un efecto estimulante sobre el estado de ánimo, proporcionar Vitamina D, mejorar la circulación y aumentar el metabolismo y la productividad, la exposición sin protección es muy perjudicial.La cara, las manos y el escote son las zonas corporales más afectadas a la radiación UV. El daño cutáneo inducido por el sol incluye el envejecimiento prematuro de la piel (aparición de arrugas y líneas de expresión), hiperpigmentación, manchas e incluso cáncer de piel. En consecuencia, es extremadamente importante proporcionar a la piel del rostro protección solar constante durante todo el año.Loreal Paris ha desarrollado un protector solar anti edad llamado UV Defender ideal para proteger la piel del rostro. UV Defender tiene una alta protección solar de 50+ y además tiene ácido hialurónico, un ingrediente muy conocido por su gran capacidad de hidratar la piel al retener 1000 veces su peso en agua. El ácido hialurónico mantiene un nivel de hidratación que también ayuda a reducir y prevenir las líneas de expresión.Además este producto se adapta a cada tipo de piel. Si tienes la piel seca, puedes usar UV Defender hidratante que además de proteger brinda hidratación intensa a la piel, si tienes piel mixta a grasa, puedes usar UV Defender anti brillo que ayuda a regular el brillo en la piel. También tienes la opción de UV Defender con color en dos tonos (claro y medio) que ayuda a uniformizar el tono de la piel y disimular y camuflar las imperfecciones sin perder la protección solar. Es decir tienes un protector solar que se adapta a las necesidades de tu piel.Recuerda que la protección solar es el pilar del tratamiento y prevención del envejecimiento cutáneo y cáncer de piel. Debemos usar protector solar todos los días del año en rostro y zonas expuestas ya que la radiación traspasa las nubes. Lo ideal es aplicarlo como ultimo paso de la rutina de cuidado de piel por la mañana y reaplicarlo cada 3 horas. La cantidad adecuada es utilizar 2 trasveses de dedo.Sigue estas indicaciones para evitar el daños de los rayos UV en la piel: usar protector solar de amplio espectro todos los días en el rostro que tenga un factor de protección solar 30+ mínimo, evitar las camas bronceadoras (estas emiten radiación UVA/UVB que pueden causar daños en la piel a largo plazo y pueden contribuir al cáncer de piel), optar por una dieta alta en verduras y frutas, evitar la exposición directa al sol entre las 11 de la mañana y las 4 de la tarde ya que cerca del 80% de la radiación UV se recibe en este periodo de tiempo, usar ropa protectora cuando el cuerpo vaya a estar expuesto al sol, es decir, camisa de manga larga y sombreros de ala ancha para proteger los ojos, la cara, las orejas, el cuello y la nuca, usar lentes oscuros que tengan protector UV, proteger los labios con labiales con filtro UV.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.