Geraldine Guzmán Castillo, especialista Carrera Obstetricia Universidad Privada NorteBajo lema 'cerrar brecha atención', 4 febrero celebra Día Mundial Cáncer. día recordamos importancia prevención, tratamiento rehabilitación, entendiendo lucha enfermedad prioridades sanitarias solo alcance nacional sino internacional.De acuerdo cálculos aproximados Agencia Internacional Investigación Cáncer (IARC), 2020 registró 19 millones casos nuevos cáncer 10 millones muertes mundo. Si hablamos Perú, cifras alentadoras, 66 mil personas desarrollaron enfermedad 33 mil muertes según reportes Organización Panamericana Salud 2018.En ocasión, conmemora mayor ahínco Día Mundial Cáncer mundo todavía encuentra medio pandemia Covid-19. Lamentablemente, pacientes oncológicos vulnerables coronavirus. Además, medidas tomado combatir pandemia ocasionaron retrasos diagnóstico tratamiento enfermedad. anterior podría conducir picos futuros mortalidad neoplasias potencialmente curables.Si bien vivimos época impresionantes avances prevención, diagnóstico tratamiento cáncer, muchas personas buscan consultas médicas, encuentran obstáculos cada paso. ingresos, educación, ubicación geográfica discriminación basada origen étnico, género, orientación sexual, edad, discapacidad estilo vida solo factores pueden afectar negativamente atención.La lucha cáncer reclama esfuerzos compartidos parte sistemas salud, sociedad población. sentido, universidad, mediante formación integral estudiantes, gran reto lograr experiencia personas establecimientos clínicos idónea evocada usuario, condición, requiere apoyo conjunto humano profesionales médicos fortalecer confianza sistema salud actual.Por ello decimos UPN, estudiantes Facultad Ciencias Salud contribuyen cerrar brecha atención, ser capaces identificar necesidades población, brindar educación sanitaria promover cambios conocimientos, actitudes comportamientos ligados estilos vida, comprometidos reducir factores riesgo, fomentando detección precoz, inclusive, población aparentemente sana.No tarea fácil, optimistas. participación representa oportunidad sociedad organizada definamos estrategias queremos seguir crear comunidad justa equitativa. cáncer genera divisiones inequidades. combate enfermedad permitirá cerrar brechas hoy presentes área salud mejor hacerlo junto equipo multidisciplinario conseguir objetivos comunes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.