Por Geraldine Guzmán Castillo, especialista de la Carrera de Obstetricia en la Universidad Privada del NorteBajo el lema 'cerrar la brecha de atención', el 4 de febrero se celebra el Día Mundial Contra el Cáncer. Un día en que recordamos la importancia de la prevención, el tratamiento y rehabilitación, entendiendo que la lucha contra esta enfermedad es una de las prioridades sanitarias no solo de alcance nacional sino también internacional.De acuerdo con los cálculos aproximados de la Agencia Internacional de Investigación en Cáncer (IARC), en el 2020 se registró un poco más de 19 millones de casos nuevos de cáncer y 10 millones de muertes en todo el mundo. Si hablamos de Perú, las cifras no son alentadoras, un poco más de 66 mil personas desarrollaron la enfermedad y hubo 33 mil muertes según reportes de la Organización Panamericana de la Salud en el 2018.En esta ocasión, se conmemora con mayor ahínco el Día Mundial Contra el Cáncer porque el mundo todavía se encuentra en medio de la pandemia por la Covid-19. Lamentablemente, los pacientes oncológicos son más vulnerables al coronavirus. Además, las medidas que se han tomado para combatir la pandemia ocasionaron retrasos en el diagnóstico y el tratamiento de esta enfermedad. Lo anterior podría conducir a picos futuros de mortalidad por neoplasias potencialmente curables.Si bien vivimos en una época de impresionantes avances en la prevención, el diagnóstico y el tratamiento del cáncer, muchas personas que buscan consultas médicas, encuentran obstáculos a cada paso. Los ingresos, la educación, la ubicación geográfica y la discriminación basada en el origen étnico, el género, la orientación sexual, la edad, la discapacidad y el estilo de vida son solo algunos de los factores que pueden afectar negativamente la atención.La lucha contra el cáncer reclama de esfuerzos compartidos por parte de los sistemas de salud, de la sociedad y de la población. En ese sentido, la universidad, mediante la formación integral de sus estudiantes, tiene el gran reto de lograr que la experiencia de las personas en los establecimientos clínicos sea idónea y evocada en el usuario, que por su condición, requiere un apoyo conjunto y humano de todos los profesionales médicos para fortalecer la confianza en el sistema de salud actual.Por ello decimos que en UPN, los estudiantes de la Facultad de Ciencias de la Salud contribuyen a cerrar la brecha en la atención, por ser capaces de identificar necesidades de la población, brindar educación sanitaria para promover cambios en los conocimientos, actitudes o comportamientos ligados a los estilos de vida, y estar comprometidos en reducir los factores de riesgo, fomentando la detección precoz, inclusive, en la población aparentemente sana.No será una tarea fácil, pero seamos optimistas. Nuestra participación representa una oportunidad para que como sociedad organizada definamos las estrategias que queremos seguir para crear una comunidad más justa y equitativa. El cáncer genera divisiones y también inequidades. El combate contra esta enfermedad nos permitirá cerrar algunas de las brechas hoy presentes en el área de salud y qué mejor que hacerlo junto a un equipo multidisciplinario para conseguir objetivos comunes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.