Celebran tiendas catalanas. Barcelona ganó 4-2 campo Napoli jueves vuelta play-off acceso octavos Europa League, meterse siguiente fase torneo continental.El Barça adelantó goles Jordi Alba (8') Frenkie Jong (13'), Lorenzo Insigne redujo distancias penal (23'), Gerard Piqué (45) Pierre-Emerick Aubameyang (59) cerraron victoria azulgrana, haciendo inútil final Matteo Politano (87').Barcelona volvió dominar rival jueves Diego Armando Maradona napolitano, vez encontró pegada faltó ida Camp Nou pasó 1-1.Se adelantó pronto rápido contraataque Adama Traoré puso balón remate Jordi Alba, solo portero rival. Frenkie Jong soltó disparo frontal coló escuadra poniendo cara encuentro eliminatoria.Napoli sufría superar presión azulgrana tratar conectar Victor Osimhen, hombre desequilibrante napolitanos.El nigeriano propició penal transformó Insigne, tras ser derribado área Marc-André Ter Stegen.El acoso azulgrana nuevo premio filo descanso Piqué agarró balón área soltar disparo cruzado dio palo coló portería napolitana.En conjunto local trataron dar paso adelante tras pausa sacudirse presión azulgrana, Barça siguió manteniendo control pelota hacer 4-1 rematar Aubameyang pase Adama Traoré.Apoyado marcador, Barcelona dedicó últimos minutos gestionar paso minutos llevarse victoria, afectó postrero Politano. (AFP)Barcelona vs. Nápoli: así jugaronNapoli: Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Amir Rrahmani, Kalidou Koulibaly, Mário Rui; Fabián Ruiz, Diego Demme; Lorenzo Insigne, Piotr Zielinski, Eljif Elmas; Victor Osimhen.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pedri González; Ferran Torres, Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang.La previaLa eliminación regla goles dobles campo contrario caso empate hace pase octavos decida prácticamente cero campo Nápoles, Barcelona acude animado juego mostrado victoria 4-1 campo Valencia fin semana.'Nos da confianza ganar aquí. apretado. da moral. Mucha' ir Nápoles, aseguró técnico azulgrana, Xavi Hernández.Barcelona logró dominar momentos partido Nápoles, vio penalizado falta pegada, espera remediar Nápoles buena progresión Pierre-Emerick Aubameyang, autor triplete Valencia.La llegada delantero gabonés Adama Traoré enero aportado chispa ataque azulgrana, animado vuelta Pedri lesión.Así llega NápolesEn Nápoles mostrar mejor versión equipo encuentra firmemente asentado zona Champions campeonato italiano, llega encuentro tras empatar 1-1 Cagliari fin semana fallando asalto liderato liguero.El conjunto napolitano sigue poder contar partido lesionados Hirving Lozano, Matteo Politano Stanislav Lobotka, une duda camerunés Zambo Anguissa, sustituido partido ida Barça.Nápoles vs Barcelona: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.Nápoli vs. Barcelona: así llegan partido Europa LeagueNápoliÚltimos seis partidos (todas competiciones, primero reciente): EEEVVVDónde está: 3º Serie ABarcelonaÚltimos seis partidos: VEEVVDDónde está: 4º LaLiga¿Cuándo hora juega Nápoles vs Barcelona?Barcelona vs Nápoles chocarán duelo vibrante jueves 24 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Diego Armando Maradona.¿Dónde cómo ver VIVO Nápoles vs Barcelona?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+. Sigue todas incidencias cotejo Nápoles Barcelona web RPP.pe-.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?