Celebran en tiendas catalanas. Barcelona ganó 4-2 en el campo del Napoli este jueves en la vuelta de los play-off de acceso a octavos de la Europa League, para meterse en la siguiente fase del torneo continental.El Barça se adelantó con los goles de Jordi Alba (8') y Frenkie de Jong (13'), Lorenzo Insigne redujo distancias de penal (23'), pero Gerard Piqué (45) y Pierre-Emerick Aubameyang (59) cerraron la victoria azulgrana, haciendo inútil el tanto final de Matteo Politano (87').Barcelona volvió a dominar a su rival este jueves en el Diego Armando Maradona napolitano, pero esta vez encontró la pegada que le faltó en la ida en el Camp Nou donde no pasó del 1-1.Se adelantó pronto en un rápido contraataque cuando Adama Traoré puso un balón para el remate de Jordi Alba, solo ante el portero rival. Frenkie de Jong soltó un disparo desde la frontal que se coló por la escuadra poniendo muy de cara el encuentro y la eliminatoria.Napoli sufría para superar la presión azulgrana y tratar de conectar con Victor Osimhen, el hombre más desequilibrante de los napolitanos.El nigeriano propició el penal que transformó Insigne, tras ser derribado en el área por Marc-André Ter Stegen.El acoso azulgrana tuvo un nuevo premio al filo del descanso cuando Piqué agarró un balón en el área para soltar un disparo cruzado que dio en el palo y se coló en la portería napolitana.En el conjunto local trataron de dar un paso adelante tras la pausa y sacudirse la presión azulgrana, pero el Barça siguió manteniendo el control de la pelota hasta hacer el 4-1 al rematar Aubameyang un pase de Adama Traoré.Apoyado en el marcador, el Barcelona se dedicó en los últimos minutos a gestionar el paso de los minutos para llevarse la victoria, a la que no afectó el postrero tanto de Politano. (AFP)Barcelona vs. Nápoli: así jugaronNapoli: Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Amir Rrahmani, Kalidou Koulibaly, Mário Rui; Fabián Ruiz, Diego Demme; Lorenzo Insigne, Piotr Zielinski, Eljif Elmas; Victor Osimhen.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie De Jong, Pedri González; Ferran Torres, Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang.La previaLa eliminación de la regla de los goles dobles en campo contrario en caso de empate hace que el pase a octavos se decida prácticamente desde cero en el campo del Nápoles, al que el Barcelona acude animado por el juego mostrado en la victoria 4-1 en el campo del Valencia el fin de semana.'Nos da confianza ganar aquí. Ellos han apretado. Nos da moral. Mucha' para ir a Nápoles, aseguró el técnico azulgrana, Xavi Hernández.Barcelona logró dominar en muchos momentos del partido al Nápoles, pero se vio penalizado por su falta de pegada, lo que espera remediar en Nápoles con la buena progresión de Pierre-Emerick Aubameyang, autor de un triplete en Valencia.La llegada del delantero gabonés y la de Adama Traoré en enero han aportado chispa al ataque azulgrana, animado con la vuelta de Pedri de su lesión.Así llega NápolesEn Nápoles tendrán que mostrar su mejor versión ante un equipo que se encuentra firmemente asentado a la zona Champions del campeonato italiano, pero que llega al encuentro tras empatar 1-1 con el Cagliari el fin de semana fallando en su asalto al liderato liguero.El conjunto napolitano sigue sin poder contar para el partido con los lesionados Hirving Lozano, Matteo Politano y Stanislav Lobotka, a los que se une la duda del camerunés Zambo Anguissa, sustituido en el partido de ida contra el Barça.Nápoles vs Barcelona: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.Nápoli vs. Barcelona: así llegan al partido de Europa LeagueNápoliÚltimos seis partidos (todas las competiciones, primero el más reciente): EEEVVVDónde está: 3º en la Serie ABarcelonaÚltimos seis partidos: VEEVVDDónde está: 4º en LaLiga¿Cuándo y a qué hora juega Nápoles vs Barcelona?Barcelona vs Nápoles chocarán en duelo vibrante el jueves 24 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Diego Armando Maradona.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Nápoles vs Barcelona?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+. Sigue todas las incidencias del cotejo entre Nápoles y Barcelona en la web de RPP.pe-.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?