Mandó la tienda culé. Barcelona ganó 4-2 en el campo del Napoli este jueves en la vuelta de los play-off de acceso a octavos de la Europa League, para meterse en la siguiente fase del torneo continental.El Barça se adelantó con los goles de Jordi Alba (8') y Frenkie de Jong (13'), Lorenzo Insigne redujo distancias de penal (23'), pero Gerard Piqué (45) y Pierre-Emerick Aubameyang (59) cerraron la victoria azulgrana, haciendo inútil el tanto final de Matteo Politano (87').Barcelona volvió a dominar a su rival este jueves en el Diego Armando Maradona napolitano, pero esta vez encontró la pegada que le faltó en la ida en el Camp Nou donde no pasó del 1-1.Se adelantó pronto en un rápido contraataque cuando Adama Traoré puso un balón para el remate de Jordi Alba, solo ante el portero rival. Frenkie de Jong soltó un disparo desde la frontal que se coló por la escuadra poniendo muy de cara el encuentro y la eliminatoria.Napoli sufría para superar la presión azulgrana y tratar de conectar con Victor Osimhen, el hombre más desequilibrante de los napolitanos.El nigeriano propició el penal que transformó Insigne, tras ser derribado en el área por Marc-André Ter Stegen.El acoso azulgrana tuvo un nuevo premio al filo del descanso cuando Piqué agarró un balón en el área para soltar un disparo cruzado que dio en el palo y se coló en la portería napolitana.En el conjunto local trataron de dar un paso adelante tras la pausa y sacudirse la presión azulgrana, pero el Barça siguió manteniendo el control de la pelota hasta hacer el 4-1 al rematar Aubameyang un pase de Adama Traoré.Apoyado en el marcador, el Barcelona se dedicó en los últimos minutos a gestionar el paso de los minutos para llevarse la victoria, a la que no afectó el postrero tanto de Politano. (AFP)Barcelona vs. Nápoli: así jugaronNapoli: Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Amir Rrahmani, Kalidou Koulibaly, Mário Rui; Fabián Ruiz, Diego Demme; Lorenzo Insigne, Piotr Zielinski, Eljif Elmas; Victor Osimhen.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie De Jong, Pedri González; Ferran Torres, Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang.Barcelona vs. Napoli: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIAEsta vez, en la Europa League, el equipo que dirige Xavi Hernández no gozará de la teórica ventaja de jugar la vuelta en casa ni de la tranquilidad que daban los goles de Lionel Messi.Deberá plantear el DT otro encuentro atrevido, sin renunciar al balón por el que también pugnan los equipos entrenados por Luciano Spalletti, aunque la clave del duelo estará en las áreas.En la ida, Barcelona dominó el encuentro, especialmente en la segunda parte con una presión avanzada muy atrevida, pero a sus atacantes les faltó pólvora para materializar las 21 ocasiones que generaron.Solo Ferran Torres, de penal, vio portería en una noche aciaga de cara a portería que contrasta con la eficacia mostrada en el último partido de LaLiga contra Valencia (1-4).Por su parte, el Napoli encara la cita con el objetivo de resarcirse y recuperar sensaciones positivas después de dos empates seguidos en menos de una semana ante Barcelona y Cagliari, en la Serie A, resultado que le impidió asaltar el liderato de la liga.Semana clave para los napolitanos. Cuando todo apuntaba a que los hombres que dirige Luciano Spaletti iban a colocarse líderes en el Calcio tras los 'pinchazos' de Inter y de Milan, un empate frente al Cagliari, tras un partido raso que pudieron perder ante un equipo en descenso, les impidió escalar puestos y se mantienen en tercera posición.Pensando más en el partido contra el Barça, Spaletti dejó en Cagliari al español Fabián Ruiz y al nigeriano Víctor Osimhen en el banquillo, pero ambos saltaron al terreno de juego en la segunda mitad para intentar conseguir los tres puntos.No fueron tres, pero Osimhen rescató en el minuto 87 un punto que, pese a no ser suficiente, les mantiene en la lucha por el 'Scudetto'.Nápoli vs. Barcelona: así llegan al partido de Europa LeagueNápoliÚltimos seis partidos (todas las competiciones, primero el más reciente): EEEVVV Dónde está: 3º en la Serie ABarcelonaÚltimos seis partidos: VEEVVD Dónde está: 4º en LaLiga¿Dónde ver el Barcelona contra Napoli vía TV por Europa League?Lo ves por las señales de ESPN y Movistar+. Además, en Sudamérica va por la plataforma streaming Star+. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.