Mandó tienda culé. Barcelona ganó 4-2 campo Napoli jueves vuelta play-off acceso octavos Europa League, meterse siguiente fase torneo continental.El Barça adelantó goles Jordi Alba (8') Frenkie Jong (13'), Lorenzo Insigne redujo distancias penal (23'), Gerard Piqué (45) Pierre-Emerick Aubameyang (59) cerraron victoria azulgrana, haciendo inútil final Matteo Politano (87').Barcelona volvió dominar rival jueves Diego Armando Maradona napolitano, vez encontró pegada faltó ida Camp Nou pasó 1-1.Se adelantó pronto rápido contraataque Adama Traoré puso balón remate Jordi Alba, solo portero rival. Frenkie Jong soltó disparo frontal coló escuadra poniendo cara encuentro eliminatoria.Napoli sufría superar presión azulgrana tratar conectar Victor Osimhen, hombre desequilibrante napolitanos.El nigeriano propició penal transformó Insigne, tras ser derribado área Marc-André Ter Stegen.El acoso azulgrana nuevo premio filo descanso Piqué agarró balón área soltar disparo cruzado dio palo coló portería napolitana.En conjunto local trataron dar paso adelante tras pausa sacudirse presión azulgrana, Barça siguió manteniendo control pelota hacer 4-1 rematar Aubameyang pase Adama Traoré.Apoyado marcador, Barcelona dedicó últimos minutos gestionar paso minutos llevarse victoria, afectó postrero Politano. (AFP)Barcelona vs. Nápoli: así jugaronNapoli: Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Amir Rrahmani, Kalidou Koulibaly, Mário Rui; Fabián Ruiz, Diego Demme; Lorenzo Insigne, Piotr Zielinski, Eljif Elmas; Victor Osimhen.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pedri González; Ferran Torres, Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang.Barcelona vs. Napoli: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIAEsta vez, Europa League, equipo dirige Xavi Hernández gozará teórica ventaja jugar vuelta casa tranquilidad daban goles Lionel Messi.Deberá plantear DT encuentro atrevido, renunciar balón pugnan equipos entrenados Luciano Spalletti, aunque clave duelo áreas.En ida, Barcelona dominó encuentro, especialmente segunda parte presión avanzada atrevida, atacantes faltó pólvora materializar 21 ocasiones generaron.Solo Ferran Torres, penal, vio portería noche aciaga cara portería contrasta eficacia mostrada último partido LaLiga Valencia (1-4).Por parte, Napoli encara cita objetivo resarcirse recuperar sensaciones positivas después dos empates seguidos menos semana Barcelona Cagliari, Serie A, resultado impidió asaltar liderato liga.Semana clave napolitanos. apuntaba hombres dirige Luciano Spaletti iban colocarse líderes Calcio tras 'pinchazos' Inter Milan, empate frente Cagliari, tras partido raso pudieron perder equipo descenso, impidió escalar puestos mantienen tercera posición.Pensando partido Barça, Spaletti dejó Cagliari español Fabián Ruiz nigeriano Víctor Osimhen banquillo, ambos saltaron terreno juego segunda mitad intentar conseguir tres puntos.No tres, Osimhen rescató minuto 87 punto que, pese ser suficiente, mantiene lucha 'Scudetto'.Nápoli vs. Barcelona: así llegan partido Europa LeagueNápoliÚltimos seis partidos (todas competiciones, primero reciente): EEEVVV Dónde está: 3º Serie ABarcelonaÚltimos seis partidos: VEEVVD Dónde está: 4º LaLiga¿Dónde ver Barcelona Napoli vía TV Europa League?Lo ves señales ESPN Movistar+. Además, Sudamérica va plataforma streaming Star+. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.