Elmo Pacheco Jurado, alcalde distrito San Juan Marcona, provincia Nasca, región Ica, permanece detenido carceleta Poder Judicial, luego noche miércoles 22 febrero detenido agentes Policía Anticorrupción.Según acta policial, Elmo Pacheco detenido trasladaba vehículo centro ciudad destino desconocido.El Juzgado Mixto Marcona dispuso detención preliminar siete días autoridad edil presunta comisión delito administración pública modalidad cohecho pasivo propio agravio municipalidad peruano.Este requerimiento hecho Tercer Despacho fiscalía provincial Corporativa Especializada delitos corrupción funcionarios Ica, dio después pasado 18 febrero, detuviera subgerente Logística municipalidad mención.Ann Rosmery Zúñiga Vásquez detenida presuntamente haber pedido coima 200 mil soles favorecer empresa adjudicación obra cotizada 2 millones medio soles.Por parte, regidor Hilmar Pareja dijo RPP Noticias denuncias presentado anteriormente detención alcalde situación iba ocurrir algún momento.“Es realmente lamentable. manifestado indignación personalmente sorprende, pues años atrás denunciado indicios corrupción municipalidad. Solicité Fiscalía Anticorrupción actúe oficio pues viendo temas delicados veía venir”, manifestó.El fiscalizador indicó va solicitar reunión pleno regidores, evaluar acciones tomarán interior municipalidad Marcona.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNEl exministro Salud, Óscar Ugarte, explicó eliminación restricciones solo debe aprobar tras serie indicadores concretos, demostrar tercera ola pandemia controlada número hospitalizaciones reducido.