El 2-0 en Guayaquil no fue el resultado esperado para Universitario de Deportes en la ida de la fase 2 de la Copa Libertadores. La derrota frente a Barcelona SC los pone en desventaja para el cierre de la eliminatoria, pero al mismo tiempo es un resultado que los cremas piensan pueden remontar en Lima.Así, Universitario todavía sueña con mantenerse en la Copa Libertadores y para el duelo de vuelta aguarda por contar con el aliento de sus hinchas en el Estadio Nacional, recinto que albergará el cotejo el miércoles 2 de marzo pues el Monumental no cumplió con los requisitos exigidos por Conmebol.Pensando en el partido de vuelta, la ‘U’ comenzó este jueves con la venta de entradas para aquel compromiso, el que iniciará de manera preferencial con los Socios Cremas y Socios Adherentes. Universitario vs. Barcelona: ¿cuántos están las entradas para la Copa Libertadores?La venta exclusiva para las dos categorías de socios del club estará disponible hasta las 6:00 p.m. del viernes 25 de febrero en la plataforma de Teleticket.Las tribunas populares norte y sur tendrán un valor de S/. 15.00. Oriente costará S/. 30.00 y oriente Conadis S/. 24.00 Los boletos en occidente cuesta S/. 50.00 y occidente Conadis S/. 40.00. Luego de este proceso de venta, se habilitarán las entradas para el público general.El Estadio Nacional puede albergar un 70% de su capacidad y para acceder los aficionados deberán utilizar doble mascarilla, mostrar su carnet de vacunación (físico o virtual) con las dosis completas más la dosis de refuerzo y el DNI. Menores de 12 años no pueden ingresar.Universitario enfrentará este domingo a César Vallejo por la Liga 1 Betsson en el Estadio Monumental y tras ello jugará contra Barcelona para definir al clasificado a la fase 3 de la Copa Libertadores. Al ser eliminada la norma del gol de visitante, cualquier resultado favorable a los cremas con dos tantos de diferencia, llevará la definición a los penales.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?