2-0 Guayaquil resultado esperado Universitario Deportes ida fase 2 Copa Libertadores. derrota frente Barcelona SC pone desventaja cierre eliminatoria, mismo tiempo resultado cremas piensan pueden remontar Lima.Así, Universitario todavía sueña mantenerse Copa Libertadores duelo vuelta aguarda contar aliento hinchas Estadio Nacional, recinto albergará cotejo miércoles 2 marzo pues Monumental cumplió requisitos exigidos Conmebol.Pensando partido vuelta, ‘U’ comenzó jueves venta entradas aquel compromiso, iniciará manera preferencial Socios Cremas Socios Adherentes. Universitario vs. Barcelona: ¿cuántos entradas Copa Libertadores?La venta exclusiva dos categorías socios club disponible 6:00 p.m. viernes 25 febrero plataforma Teleticket.Las tribunas populares norte sur valor S/. 15.00. Oriente costará S/. 30.00 oriente Conadis S/. 24.00 boletos occidente cuesta S/. 50.00 occidente Conadis S/. 40.00. Luego proceso venta, habilitarán entradas público general.El Estadio Nacional puede albergar 70% capacidad acceder aficionados deberán utilizar doble mascarilla, mostrar carnet vacunación (físico virtual) dosis completas dosis refuerzo DNI. Menores 12 años pueden ingresar.Universitario enfrentará domingo César Vallejo Liga 1 Betsson Estadio Monumental tras ello jugará Barcelona definir clasificado fase 3 Copa Libertadores. ser eliminada norma gol visitante, cualquier resultado favorable cremas dos tantos diferencia, llevará definición penales.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?