Razer ha aprovechado el CES 2022 para lanzar una actualización de su mascarilla gamer Zephyr contra la COVID-19.La compañía de periféricos ha anunciado el Zephyr Pro, una mascarilla idéntica a su versión estándar, pero que trae mejoras notables a su antecesora.Para combatir al coronavirus con estiloJunto con la protección N95, la mascarilla cuenta con dos 'cámaras de intercambio de aire', o ventiladores, que permiten que el aire filtrado fluya libremente para mayor comodidad, aunque también puede usarse con los ventiladores apagados.El Zephyr Pro llega con un amplificador de voz el cual se activará simplemente con un botón.Las rejillas por donde se exhala el aire está flanqueada por dos pequeños altavoces conectados a un micrófono interior que amplifican la voz hasta los 60 decibelios a un metro de distancia.Curiosamente, esta característica fue anunciada en el 2021, cuando Zephyr se llamaba Proyecto Haziel. Fue eliminado de la versión estándar debido a que encarecía el precio: mientras que la versión estándar cuesta 99 dólares, esta versión pro cuesta 150 dólares.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.