Razer aprovechado CES 2022 lanzar actualización mascarilla gamer Zephyr COVID-19.La compañía periféricos anunciado Zephyr Pro, mascarilla idéntica versión estándar, trae mejoras notables antecesora.Para combatir coronavirus estiloJunto protección N95, mascarilla cuenta dos 'cámaras intercambio aire', ventiladores, permiten aire filtrado fluya libremente mayor comodidad, aunque puede usarse ventiladores apagados.El Zephyr Pro llega amplificador voz activará simplemente botón.Las rejillas exhala aire flanqueada dos pequeños altavoces conectados micrófono interior amplifican voz 60 decibelios metro distancia.Curiosamente, característica anunciada 2021, Zephyr llamaba Proyecto Haziel. eliminado versión estándar debido encarecía precio: mientras versión estándar cuesta 99 dólares, versión pro cuesta 150 dólares.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.