Oscar Calvo Torres docente carrera Nutrición Dietética Universidad Privada Norte.El calor verano aquí aumenta consumo diferentes alimentos refrescarnos. embargo, importante recordar helados, cremoladas bebidas frías, usualmente contienen alto contenido azúcar.El clima caluroso viviendo semanas provoca consumir alimentos fríos. alternativas combatir calor variadas, siempre saludables. ejemplo, muchas personas recurren helados encontramos tiendas. helados 'de hielo' sabor diferentes frutas aproximadamente 70 calorías unidad altos azúcar contener promedio 3 cucharaditas paleta. helados 'de crema', encontramos sabor chocolate, azúcar calorías, así grasas saturadas. consume exceso, tipo grasa suele causar aumento peso problemas corazón.Otra parte población recurre alternativas naturales cremoladas frutas. embargo, pulpa fruta, muchas veces, acompañada aproximadamente 10 cucharaditas azúcar vaso mediano. similar sucede jarabe coloca raspadillas, además sabemos si hielo usado hecho agua limpia.Las bebidas frías alternativa. importante controlar cantidad gaseosas bebidas azucaradas pueden causarnos obesidad incluso enfermedades diabetes. punto considerar cuidar nivel dulce momento preparar refrescos caseros debido suelen sentirse menos azucarados frías. mejor agregar azúcar agua añadir hielo.Para cuidar salud verano, importante elegir alternativas saludables. Podemos comer frutas bien, congeladas enfriar mejorar textura jugo hacer helados caseros bajos azúcar estevia. mejor opción hidratarnos agua pura si fría ayudará refrescarnos.En conclusión, contamos muchas alternativas alimentos fríos hacerle frente caluroso verano. Evite exceso alimentos bebidas azucaradas. Aprenda consumir agua, ayudará mantener nivel vida saludable.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.