menos 57 ucranianos murieron 169 resultaron heridos hoy primer día ataque ruso Ucrania, informó Ministerio Salud país.'Según datos operativos, 57 ucranianos fallecieron resultado ataque ruso. 169 heridos', señaló ministro Salud, Viktor Lyashko, comunicado, especificó número civiles soldados perdieron vida.El Gobierno ucraniano instado población donar sangre buscar atención médica hospitales si salud permite.Rusia parte informado aún bajas sufridas.Operación militarEl Kremlin lanzó hoy 'operación militar especial' Ucrania flancos, este, norte sur, acerca capital, Kiev.Las Fuerzas Armadas Rusia emplearon armas alta precisión infraestructuras militares, baterías antiaéreas bases aéreas militares.Aunque Ministerio Defensa país aseguró atacan ciudades civiles, menos cuatro ciudadanos murieron hoy ataque perpetrado artillería milicias separatistas prorrusas hospital región Donetsk, según autoridades locales.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.