Deborah Vigo Castañeda, coordinadora Carrera Nutrición Dietética Universidad Privada Norte (UPN). organismo compuesto agua representa aproximadamente 50% 60% cuerpo, elemento esencial vida, ingerirla solo podríamos vivir tres días.Es indispensable conocer agua desempeña diferentes funciones organismo convierten elemento fundamental, ejemplo: medio necesario transportar nutrientes hacia células, regula reacciones metabólicas, elimina toxinas, lubrica músculos articulaciones, hidratada piel, mejora tránsito intestinal, controla apetito, ayuda función cognitiva mantiene temperatura corporal estable.Esta última función importante días, temperaturas elevadas debe incrementar dosis hidratación evitar golpes calor compensar pérdidas producidas exceso sudor respiración.A continuación, presentamos recomendaciones mantenernos siempre hidratados:- esperes tener sed beber agua, indicador proceso deshidratación empezó.- Consume menos 8 vasos agua día, objetivo reponer líquidos perdidos mantener funciones vitales.- Bebe agua antes, después cualquier actividad física. Si deportista, consúltale nutricionista, dirá cuál plan hidratación adecuado específico.- Lleva contigo siempre tomatodo botella agua, así podrás hidratarte cualquier momento lugar.- Tener especial cuidado adultos mayores, pertenecen grupo riesgo deshidratación. Debemos prevenir aparezca sensación sed, motivo, siempre debemos ofrecerles agua.- Ingiere alimentos ricos agua frutas verduras. Favorecerán hidratación ayudarán cuidar salud contener vitaminas, minerales fibra.- Cuida consumo alcohol exceso. recomienda optar agua si vas tomar alcohol, procura hidratarte previamente, igual después.- Evita consumir refrescos artificiales, gaseosas bebidas azucaradas. aportan calorías vacías, aditivos alimentarios azúcares encima requerimiento nutricional. Si agua parece aburrida, puedes agregarle hojas menta, rodajas limón pepino.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.