Por Deborah Vigo Castañeda, coordinadora de la Carrera de Nutrición y Dietética de la Universidad Privada del Norte (UPN). Nuestro organismo está compuesto por agua y representa aproximadamente entre el 50% y 60% de todo nuestro cuerpo, es un elemento esencial para nuestra vida, sin ingerirla solo podríamos vivir hasta tres días.Es indispensable conocer que el agua desempeña diferentes funciones en el organismo que la convierten en un elemento fundamental, como por ejemplo: es el medio necesario para transportar los nutrientes hacia las células, regula las reacciones metabólicas, elimina toxinas, lubrica los músculos y las articulaciones, hidratada la piel, mejora el tránsito intestinal, controla el apetito, ayuda a la función cognitiva y mantiene la temperatura corporal estable.Esta última función es muy importante en estos días, en temperaturas elevadas se debe incrementar las dosis de hidratación para evitar golpes de calor y compensar las pérdidas producidas por el exceso de sudor y respiración.A continuación, te presentamos algunas recomendaciones para mantenernos siempre hidratados:- No esperes a tener sed para beber agua, porque es un indicador que el proceso de deshidratación ya empezó.- Consume al menos 8 vasos de agua al día, con el objetivo de reponer líquidos perdidos y mantener funciones vitales.- Bebe agua antes, durante y después de cualquier actividad física. Si eres deportista, consúltale a tu nutricionista, te dirá cuál es tu plan de hidratación adecuado y específico.- Lleva contigo siempre un tomatodo o botella de agua, así podrás hidratarte en cualquier momento y lugar.- Tener especial cuidado con los adultos mayores, ellos pertenecen al grupo de riesgo de deshidratación. Debemos prevenir que aparezca la sensación de sed, por este motivo, siempre debemos ofrecerles agua.- Ingiere alimentos ricos en agua como frutas y verduras. Favorecerán la hidratación y ayudarán a cuidar tu estado de salud por contener vitaminas, minerales y fibra.- Cuida el consumo de alcohol en exceso. Se recomienda optar por el agua y si vas a tomar alcohol, procura hidratarte previamente, al igual que durante y después.- Evita consumir refrescos artificiales, gaseosas o bebidas azucaradas. Estas te aportan calorías vacías, aditivos alimentarios y azúcares por encima de tu requerimiento nutricional. Si el agua te parece un poco aburrida, puedes agregarle hojas de menta, rodajas de limón o pepino.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.