cantante compositor colombiano música urbana, Feid, pisará suelo peruano primera vez cantar vivo directo concierto denominado 'Vacaxiones Ferxxo' realizarse próximo sábado 26 marzo Arena Perú, ubicado Lima.En presentación, cantarán nuevos artistas urbanos ascenso: Beéle Lion Voz. Feid, exponentes género nerourbano, temas conocidos 'Porfa', supera 200 millones reproducciones Spotify, 'Friki', hecho Karol G.También autor canciones 'Si supieras', alcanza 44 millones 'streaming' plataformas digitales, 'Amor vida', 'Vacaxiones', 'Chimbita', otras.Feid, ascenso música urbanaActualmente, Feid radica Miami (EE.UU.) busca romper paradigmas letras inspiradoras, fusiones ritmos nuevos videoclips. material permitido obtener certificados discos platino México, España, Colombia, Perú países.Su música intenta marcar pulso Medellín natal conectar sentimiento urbano latinoamericano. Así, Feid nombres claves ascenso escena urbana global contemporánea.Cabe mencionar Salomón Villada Hoyos (el verdadero nombre Feid) comenzó trabajando músico compositor Karol G, J Balvin, J Quiles, Manuel Turizo, Sebastián Yatra, Nacho, Maluma, otros.El datoConcierto: 'Vacaxiones Ferxxo' Feid.Entradas preventa: Disponibles 10% descuento Teleticket.Precios: General S/ 194.50; Individual Golden S/ 304; Individual Platinum S/ 401; Individual Diamante S/ 461.50; Individual Primera Fila S/ 546.50. boxes disponibles.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.