Decir “Motorola dio cuenta Motorola” veo ofensa. contrario. último año, submarca Lenovo dado evidencia constancia revitalizante fresca, sabido empujar cambio estrategia ayuda medir entusiasmo mercado móvil nuevos actores. Luego probar G100 recomendable, NIUSGEEK prueba Moto G200. opinión.Motorola Moto G200: especificaciones técnicasMOTOROLAMoto G200 5GTAMAÑO168.1 x 75.5 x 8.9 mmPESO202 gPANTALLALCD IPS 6,8' 1080 x 2460 | 144 HzOSAndroid 11CPUQualcomm SM8350 Snapdragon 888+ 5G (5 nmGPUAdreno 660ALMACENAMIENTO128 256GB | UFS 3.1 | expansión microSDRAM8GBCÁMARA PRINCIPAL108 MP, f/1.9, 1/1.52', 0.7µm, PDAFCÁMARA GRAN ANGULAR + MACRO13 MP, f/2.2, 119˚, 1.12µm, AFToF2 MP, f/2.4CÁMARA DELANTERA16 MP, f/2.2, 1.0µmCONECTIVIDAD5G | WiFi 6E | BT 5.2 | NFC | USB-C 3.1 | Ready4MULTIMEDIAHDR10 | Parlante | DolbySEGURIDADSensor huella lateral | Desbloqueo facialAUTONOMIA5000 mAh | 33W cargaMotorola Moto G200: Diseño rompe líneaYa saque, Motorola cambia parte diseño G100, modelo año pasado. caso, “Stellar Blue” prueba muta equipo 2021, acabado acerca vimos Edge 20 Pro. da carácter, dudas.Botón bloqueo / sensor huellas volumen margen derecho, siempre. embargo, aun desconcierta modelos recientes Moto necesidad poner botón asistente Google TAN ARRIBA borde izquierdo. mal pongan, media pulgada abajo ayudaría más. lamento ausencia sistema estéreo, Motorola debería reconsiderar.Más allá eso, encontramos distribución cómoda componentes nuevo arreglo cámaras quita esmerado lente macro aro LED edición G100, deja trio lentes sobrio funde espalda leve diagonal, justo encima logo, contrapeso visual “motorola” base. Linda espalda.Motorola Moto G200: pantalla pudo ser mejorEn caso, Motorola da adicional IPS buena reproducción colores. empezar, 144 hercios potencian navegación fluidez vemos. panel compatibilidad HDR10, así reproducción multimedia desentona. AMOLED; tampoco mal. sí, sufre poquito luz intensa, puede seguir viendo contenido.La respuesta táctil anda bien, responde problemas gestos laterales regreso launcher. orgullosa Motorola que, siempre menciono, – caps lock – MEJOR SISTEMA “ALWAYS ON DISPLAY” MUNDO MUNDIAL. Samsung, Apple, Xiaomi, realme, Oppo, ZTE, vivo, Coolpad nadie. MOTOROLA. favor, nunca quiten.Motorola Moto G200: Android 11 Ready4Debo decir espera Android 12, actualización debería llegando modelo próximas semanas, según Motorola. Finalmente, pude probar Moto G200 bajo Android 12 puro, calcar siempre digo apartado: cambia capa, salvo útiles añadidos Motorola rendimiento equipo uso sensores gestos habilitar cámara, linterna activar “No Molestar”.Sin embargo, coloca equipo plano distinto buena implementación Ready4, capacidad usar añadido TV PC entretenimiento, juegos, videollamadas entorno trabajo escritorio Windows. Incluso, G200 incluye caja cable HDMI USB-C conectarlo TV, aunque puedes hacerlo manera inalámbrica.Ojo función Ready4 reseñamos vimos Edge 20 Pro, funciona misma manera. caso, encontramos control remoto incluye compra “Moto” gama alta.Motorola Moto G200: Cámaras esforzadasEste equipo incluye sensor principal 108 MP que, dentro todo, obtiene buenos resultados estupendo balance color aprovechamiento HDR. tema enfoque, perdido foco ocasiones daba descontado sensor capaz mantener detalle. volver tomar foto asegurarme que, efectivamente, foto bien enfocada.El gran angular va bien, da pena ver queda video si 1080 30 fps. Adiós lente resolución, 1080 60 fps. embargo, fotos anda bien, mantiene ligero tinte amarillesco modelos probado.La cámara delantera anda bien, extraña lente gran angular versión anterior añadió. pena G200 esté.Motorola Moto G200: gran rendimiento, aunque sonido limitadoVamos partes, partamos procesador. hablando 888+, mismo pudimos probar REDMAGIC 6S Pro puede lances. caso, chipset viene respaldado 8GB RAM espacio ampliable 128 GB. Vas ir cómodo almacenamiento potencia.En temas conectividad, equipo comportado manera sobresaliente uso 5G máximo encima 350 mbps mediciones. WiFi 6E suficiente mantener estabilidad conexión, igual buena gestión dispositivos Bluetooth audio sincronización. bien.La multimedia esmerada gracias compatibilidad Dolby, falta parlante adicional impacta manera consumimos contenido audífonos. pantalla cumple, reproduce bien colores. respuesta táctil paso apps juegos anda dentro esperado, podemos jugar problemas Ready4 pantalla grande solo equipo.El sensor huellas lateral cumple, desbloqueo facial menos preciso busca rostro pantalla apagada. caso, prefiero ir seguro lector huellas dactilares. ejecución Ready4 impecable, gestión escritorio fluida soporte periféricos Bluetooth estabilidad uso mediante conexión inalámbrica.Buen equipo, estable excelente desempeño. Parlantes estéreo próxima estamos, Motorola.Motorola Moto G200: autonomía beneficiosAquí hablemos claro. 5000 mAh quedan bien equipo. uso, llegado 10% cargador cerca 10 noche tras usarlo desconectado 5:30 mañana pantalla 144 hercios comencé usarlos. 10% justifica plenamente.Lo bueno cargador incluye 33W, carga completa menos 70 minutos, promedio aceptable tamaño batería.Motorola Moto G200: ¿Vale pena?Está sector mercado parlantes estéreo, pantallas AMOLED certificación IP68 abundan, carencias claves modelo. añadir presión, Moto Edge 20 Pro vuelve atractivo precio ligeramente mayor. ahí Motorola debe asegurar buenos features, tiene: procesador fuerte, Ready4 – gusta Samsung DeX -, buenas cámaras versión limpia Android. salto fe marca hace bien trabajo que, además, soporte local. Si encuentras operadora, ve plan renovación.Equipo cedido Motorola Perú 10 febrero publicación reseña. Precio mercado local: 2499 soles lanzamiento web Motorola.