En medio de una invasión a Ucrania por parte de militares rusos, Twitter confiesa que eliminó por error las cuentas que compartían actividad militar rusa.Las cuentas eliminadas, que ya han sido restauradas, incluían un agregador (software que agrega un tipo específico de información de múltiples fuentes en línea) de publicaciones generadas por usuarios de Ucrania y cuentas propiedad de personas que realizan investigaciones de inteligencia de código abierto (OSINT) para desacreditar afirmaciones y noticias falsas, según TechCrunch.Yoel Roth, jefe de integridad de Twitter, indicó que no se trataba de un factor en absoluto, sino del resultado de serie de errores de moderadores humanos que abordan el tema de manera proactiva.Twitter no es ajeno al conflicto ruso-ucranianoTwitter también está pendiente de lo que está sucediendo entre Rusia y Ucrania, tanto así que ha dado consejos sobre cómo proteger cuentas, ya que últimamente, Ucrania ha sido víctima de ataques cibernéticos en las últimas semanas.Twitter Safety ha publicado una serie de consejos en ucraniano sobre cómo proteger las cuentas con contraseñas más seguras y la activación de dos factores. También incluyó enlaces a su página de soporte para aquellos cuyas cuentas se habían visto comprometidas y para aquellos que fueron bloqueados.Además, ha entregado algunos consejos de cómo desactivar la información de tu ubicación y cómo eliminar las publicaciones antiguas. También recomienda eliminar la cuenta por completo, si es que te sientes amenazado. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.