Selección Peruana Femenina Sub-17, dirigida Conrad Flores, anució jueves lista oficial 22 jugadoras afrontar Sudamericano Femenino categoría Uruguay, 1 19 marzo. 'bicolor' buscará certamen lograr clasificación Mundial Femenino Sub-17 jugará India.'Presentamos futbolistas convocadas Conrad Flores representar Seleccion Peru Femenina Sub-17, próximo torneo Sudamericano iniciará, 01 marzo, Uruguay', publicó través redes sociales Selección Peruana, conformára Grupo enfrentar Uruguay, Colombia, Chile Ecuador.En nómina destaca volante Almudena Sierra, juega Eimsbütteler Turnverband Alemania. defensa madre peruana padre estadounidense Isabella Kaemmerer. exjugadora Galaxy South Bay milita actualmente Beach FC California, igual centrocampista León, futbolista sobresaliente convocada competición.¿Cuándo jugará Perú Sudamericano femenino Sub-17?La Selección Peruana Femenina Sub-17 viene realizando últimos entrenamientos 'videnita' Chincha parte preparación hacer buen papel torneo sudamericano disputó encuentros amistosos. pasado viernes 18 febrero enfrentó plantel femenino Universidad San Martín goleó 6-1.Las dirgidas Conrad Flores, buscarán Sudamericano Sub-17 Uruguay primera clasificación Mundial. debut 'bicolor' certamen programado próximo martes 1 marzo, enfrente anfitrión Uruguay.Luego, 'bicolor' jugará jueves 3 marzo Colombia sábado 5 marzo medirá Ecuador. lunes 7 marzo fecha descanso cerrará etapa grupos 9 marzo, chocanco Chile.Las fases finales jugarán mejores dos selecciones cada grupo. certamen otorgará tres plazas Mundial categoría, disputará mismo año India, 11 30 octubre.Convocadas Selección Peruana Femenina Sub-17Gabriela Pacheco; Natalia Ojeda (Sporting Cristal), (U. San Martín) Milenka Cruzado (Alianza Lima) Thais Izquierdo (U. San Martín); Nora Jiménez (Alianza Lima), Isabella Kaemmerer (Beach FC-Estados Unidos) Victoria Ochoa (Sporting Cristal), Maria Alejandra Espejo (Sporting Cristal), Kiana Villacorta (Sporting Cristal), Zoe Buerger (FC Prime- Unidos),bMía León (Beach FC- Unidos); Alisom Buitrón (Sporting Cristal), Aiyanna Robles (Connecticut FC-Estados Unidos), Antonella Tovar (Sting Dallas- Unidos), Ashley Caballero (Bryc Elite Academy-Estados Unidos), Luana Chamocumbi (Sporting Cristal); Sashenka Porras (Alianza Lima), Almudena Sierra (Eimsbutteler TV Hamburgo), Valerie Gherson (César Vallejo) Birka Ruíz (A. Trujillo).Fixture Selección Peruana Femenina Sudamericano Sub 17FechaHora Partido01/0316:30Perú vs Uruguay03/0314:00Perú vs Colombia05/0316:00Perú vs Ecuador09/0314:00Perú vs Chile *Horario peruanoNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?