La Selección Peruana Femenina Sub-17, que es dirigida por Conrad Flores, anució este jueves la lista oficial de 22 jugadoras para afrontar el Sudamericano Femenino de la categoría en Uruguay, desde el 1 al 19 de marzo. La 'bicolor' buscará en el certamen lograr la clasificación al Mundial Femenino Sub-17 que se jugará en la India.'Presentamos a las futbolistas convocadas por Conrad Flores para representar a nuestra Seleccion Peru Femenina Sub-17, en el próximo torneo Sudamericano que iniciará, este 01 de marzo, en Uruguay', publicó a través de sus redes sociales la Selección Peruana, que conformára el Grupo A y donde tendrá que enfrentar a Uruguay, Colombia, Chile y Ecuador.En la nómina se destaca la volante Almudena Sierra, quien juega en el  Eimsbütteler Turnverband de Alemania. También está la defensa con madre peruana y padre estadounidense Isabella Kaemmerer. La exjugadora del LA Galaxy South Bay  milita actualmente en el Beach FC de California, al igual que la centrocampista Mía León, otra futbolista sobresaliente convocada para la competición.¿Cuándo jugará Perú en el Sudamericano femenino Sub-17?La Selección Peruana Femenina Sub-17 viene realizando sus últimos entrenamientos en la 'videnita' de Chincha y como parte de su preparación para hacer un buen papel en el torneo sudamericano disputó algunos encuentros amistosos. El pasado viernes 18 de febrero se enfrentó a el plantel femenino de la Universidad San Martín y goleó por 6-1.Las dirgidas por Conrad Flores, buscarán en el Sudamericano Sub-17 de Uruguay su primera clasificación a un Mundial. El debut de la 'bicolor' en el certamen está programado para el próximo martes 1 de marzo, cuando enfrente al anfitrión Uruguay.Luego, la 'bicolor' jugará el jueves 3 de marzo ante Colombia y el sábado 5 de marzo se medirá con Ecuador. El lunes 7 de marzo será fecha de descanso y cerrará la etapa de grupos el 9 de marzo, chocanco con Chile.Las fases finales se jugarán entre las mejores dos selecciones de cada grupo. El certamen otorgará tres plazas para el Mundial de la categoría, que se disputará este mismo año en la India, durante el 11 y 30 de octubre.Convocadas para la Selección Peruana Femenina Sub-17Gabriela Pacheco; Natalia Ojeda (Sporting Cristal), (U. San Martín) y  Milenka Cruzado (Alianza Lima) Thais Izquierdo (U. San Martín); Nora Jiménez (Alianza Lima), Isabella Kaemmerer (Beach FC-Estados Unidos) Victoria Ochoa (Sporting Cristal), Maria Alejandra Espejo (Sporting Cristal), Kiana Villacorta (Sporting Cristal), Zoe Buerger (FC Prime- Estados Unidos),bMía León (Beach FC- Estados Unidos); Alisom Buitrón (Sporting Cristal), Aiyanna Robles (Connecticut FC-Estados Unidos), Antonella Tovar (Sting Dallas- Estados Unidos), Ashley Caballero (Bryc Elite Academy-Estados Unidos), Luana Chamocumbi (Sporting Cristal); Sashenka Porras (Alianza Lima), Almudena Sierra (Eimsbutteler TV Hamburgo), Valerie Gherson (César Vallejo) y Birka Ruíz (A. Trujillo).Fixture de la Selección Peruana Femenina en el Sudamericano Sub 17FechaHora Partido01/0316:30Perú vs Uruguay03/0314:00Perú vs Colombia05/0316:00Perú vs Ecuador09/0314:00Perú vs Chile *Horario peruanoNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?