líderes 27 países Unión Europea (UE) acordaron jueves sanciones “masivas severas” consecuencias Rusia, respuesta ofensiva militar Ucrania anunciada presidente ruso, Vladimir Putin.Según Declaración adoptada inicio cumbre emergencias Bruselas, sanciones comprenden sectores financiero, energía transportes Rusia. documento sostiene medidas deberían ser adoptadas “sin demora”.Las medidas, cuyo detalle aún divulgado, tambien incluirán control exportaciones, emisión visados inclusión funcionarios rusos lista sancionados.Medidas previsa condena ofensiva militar UcraniaEsta semana UE adoptado semana medidas restrictivas funcionarios entidades rusas reconocimiento independencia dos territorios separatistas prorrusos ucrania.En declaración, UE pide “que Rusia cese inmediatamente acciones militares, retire incondicionalmente todas fuerzas equipos militares territorio Ucrania respete integridad territorial, soberanía independencia' país.Asimismo señalaron Rusia “plenamente responsable” agresión Ucrania toda destrucción pérdida vidas humanas causará ofensiva militar. “Será responsabilizada acciones”, precisaron.Durante jornada jefe diplomacia UE, Josep Borrell, advertido enorme paquete sanciones estudio -el mayor lanzado bloque historia- Rusia corría riesgo 'aislamiento precedentes'.La Declaración adoptada jueves expresa 'firme condena' UE participación Bielorrusia agresión Ucrania.Por ello, documento formula 'llamado preparación urgente adopción paquete sanciones económicas individuales incluya Bielorrusia'.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?