Los líderes de los 27 países de la Unión Europea (UE) acordaron este jueves sanciones con “masivas y severas” consecuencias contra Rusia, en respuesta a la ofensiva militar en Ucrania anunciada por el presidente ruso, Vladimir Putin.Según una Declaración adoptada al inicio de una cumbre de emergencias en Bruselas, las sanciones comprenden los sectores financiero, de energía y de transportes de Rusia. El documento sostiene que estas medidas deberían ser adoptadas “sin demora”.Las medidas, cuyo detalle aún no fue divulgado, tambien incluirán el control de las exportaciones, la emisión de visados y la inclusión de funcionarios rusos en la lista de sancionados.Medidas previsa y condena a ofensiva militar en UcraniaEsta semana la UE ya había adoptado esta semana medidas restrictivas contra funcionarios y entidades rusas por el reconocimiento de la independencia de dos territorios separatistas prorrusos en el este de ucrania.En su declaración, la UE también pide “que Rusia cese inmediatamente sus acciones militares, retire incondicionalmente todas sus fuerzas y equipos militares de todo el territorio de Ucrania y respete la integridad territorial, soberanía e independencia' de ese país.Asimismo señalaron que Rusia es “plenamente responsable” por la agresión contra Ucrania y toda la destrucción y pérdida de vidas humanas que causará su ofensiva militar. “Será responsabilizada por sus acciones”, precisaron.Durante la jornada el jefe de la diplomacia de la UE, Josep Borrell, había advertido que con el enorme paquete de sanciones en estudio -el mayor lanzado por el bloque en su historia- Rusia corría el riesgo de un 'aislamiento sin precedentes'.La Declaración adoptada este jueves también expresa la 'firme condena' de la UE a la participación de Bielorrusia en la agresión contra Ucrania.Por ello, el documento formula un 'llamado a la preparación urgente y adopción de un paquete de sanciones económicas e individuales que incluya también a Bielorrusia'.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?