casi 30 días desaparición adolescente 14 años cayó aguas río Colca, región Arequipa, hermana menor reveló víctima envío mensajes nombró persona perderse aguas río.Vilma Ramos dijo dato conoce policía espera agilicen investigaciones aclarar si detrás desaparición algún responsable.“Ahora prudente diga nombre, nombrado persona culpable todo. pedimos investigue. hermano, pase accidente, escrito puño letra nombre, sabemos más”, indicó.Remarcó recorrido zona tratar encontrar testigos vieron última vez. “No personas visto cómo pasado accidente. visto agua llevando cuerpo, queremos averiguar si alguien más. hora encontrado zapatilla”, anotó.Los familiares pidieron apoyo buzos especializados pues sospechan encuentre atrapado rocas.“Hemos llegado conclusión atrapado grandes rocas. Allí debe metido. corriente fuerte, jalado podido reaccionar, piedras desaparecido, necesitamos allí haga búsqueda piedra piedra”, enfatizó.Narró que, ahora, caudal aguas crecido difícil búsqueda, esperarán baje corriente continúen recorrido ayuda kallpas, agrupamiento Policía Nacional Cusco, especializado búsquedas.“Ahorita agua favoreciendo. Si baja poco, fácil kallpas, jóvenes ayudan, puedan caminar orillas. Necesitamos personas especializadas. familia, dejando buscar, hermanos, vecinos, familiares, tías, varones mujeres, rio ancho peligroso, queremos encontrar cuerpo darle cristiana sepultura”, finalizó.Robaron mientras buscaba hermanoPero tragedia sumó familia mientras salieron buscar joven, delincuentes ingresaron casa hermana Vanesa Ramos robaron artefactos objetos valor, incluso computadora clases hija.“Se robaron dos computadoras, hijita clases. Robaron licuadora, extractora, cocina, gas, tele, ollas, difícil mí”, contó agraviada.Pese inconveniente, dijo cesarán búsqueda realizarán actividad próximo 27 febrero, reunir fondos permitan comprar agua alimentos personas apoyan búsqueda.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.