A casi 30 días de la desaparición de un adolescente de 14 años que cayó a las aguas del río Colca, en la región Arequipa, la hermana del menor reveló que la víctima envío mensajes y nombró a una persona antes de perderse en las aguas del río.Vilma Ramos dijo que este dato ya lo conoce la policía y espera que se agilicen las investigaciones para aclarar si detrás de su desaparición hay algún responsable.“Ahora no es prudente que diga el nombre, pero él ha nombrado a una persona que es culpable de todo. Por eso pedimos que se investigue. Mi hermano, antes de que pase el accidente, ha escrito con su puño y letra un nombre, no sabemos más”, indicó.Remarcó que han recorrido la zona para tratar de encontrar testigos que lo vieron por última vez. “No hay personas que han visto cómo ha pasado el accidente. Lo han visto cuando el agua se estaba llevando su cuerpo, pero queremos averiguar si estuvo con alguien más. Hasta hora hemos encontrado su zapatilla”, anotó.Los familiares pidieron el apoyo de buzos especializados pues sospechan que se encuentre atrapado entre rocas.“Hemos llegado a la conclusión de que está atrapado en esas grandes rocas. Allí debe estar metido. Como la corriente estaba fuerte, lo ha jalado y no ha podido reaccionar, pero entre las piedras ha desaparecido, necesitamos que allí se haga la búsqueda piedra por piedra”, enfatizó.Narró que, por ahora, el caudal de las aguas ha crecido y es difícil la búsqueda, por lo que esperarán que baje la corriente para que continúen con el recorrido con ayuda de los kallpas, un agrupamiento de la Policía Nacional de Cusco, especializado en búsquedas.“Ahorita el agua no nos está favoreciendo. Si baja un poco, será más fácil que los kallpas, los jóvenes que nos ayudan, puedan caminar por las orillas. Necesitamos personas especializadas. Como familia, no estamos dejando de buscar, mis hermanos, vecinos, familiares, tías, varones mujeres, el rio es ancho y peligroso, queremos encontrar el cuerpo para darle una cristiana sepultura”, finalizó.Robaron mientras buscaba a su hermanoPero otra tragedia se sumó a la familia y es que mientras salieron a buscar al joven, los delincuentes ingresaron a la casa de la hermana Vanesa Ramos y le robaron todos sus artefactos y objetos de valor, incluso una computadora que era para las clases de su hija.“Se robaron dos computadoras, una de mi hijita para sus clases. Robaron licuadora, mi extractora, mi cocina, mi gas, la tele, y las ollas, es muy difícil para mí”, contó la agraviada.Pese a este inconveniente, dijo que no cesarán en la búsqueda y realizarán una actividad el próximo 27 de febrero, para reunir fondos que permitan comprar agua y alimentos para las personas que los apoyan con la búsqueda.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.