Segunda Sala Penal Apelaciones Corte Superior Justicia Arequipa, solo confirmó prisión preventiva exgobernador regional, Elmer Cáceres Llica, sino que, además, amplió 24 36 meses.Como recuerda, pasado 26 diciembre 2021, juez José Málaga Pérez dispuso 24 meses prisión preventiva exautoridad seis implicados caso “Los Hijos Cóndor”. abogados apelaron decisión investigados libertad fiscalía apeló pedía 36 meses prisión preventiva.Es segunda instancia, jueces superiores Carmen Lajo Lazo, César Cuba Chirinos Jaime Moreno Chirinos, concluyeron existen graves elementos convicción (presuntas pruebas) involucran Cáceres Llica presuntos delitos corrupción funcionarios.Además, jueces consideran peligro procesal, decir si investigado libertad podría obstruir investigaciones escapar justicia. ello decidieron aceptar 36 meses prisión preventiva solicitaba Ministerio Público, tiempo realizar investigaciones permitan llevar juicio Cáceres Llica.36 meses implicadosLa ampliación medida investigados consejera regional Caylloma, Jeymi Flores Quicaño; exfuncionarios gobierno regional, Napoleón Ocsa Flores, exgerente Autodema; Marcelo Córdova, exgerente Autodema Copasa; dirigente Pampas Bayas, Mario Jacobo Jacobo.Recuperan libertadMientras consejero regional, Veto Bernal Huarca exgerente general Gobierno Regional Arequipa, José Palma Figueroa; revocaron prisión preventiva comparecencia restricciones. decir, investigados libertad, deberán pagar caución 60 50 mil soles, respectivamente, plazo 10 días.En caso, jueces analizaron proporcionalidad fundamenta que, si bien existen graves elementos convicción, ambos investigados arraigo laboral complementario; decir ocupación escaparían justicia.Respecto apelación presentada abogado exasesor regional, Leodán Llayqui Cáceres, pedía disminuya caución 50 mil soles fijados investigado libertad, rechazada deberá pagar monto.GR 2021 | INFORME: Recuperación aprendizajes educaciónTras dos años escolaridad distancia gran reto educación retorno escuelas recuperar aprendizajes perdidos podrían debilitar generación entera. año escolar debería iniciar evaluación sistema educativo priorización curricular.