La Segunda Sala Penal de Apelaciones de la Corte Superior de Justicia de Arequipa, no solo confirmó la prisión preventiva para el exgobernador regional, Elmer Cáceres Llica, sino que, además, la amplió de 24 a 36 meses.Como se recuerda, el pasado 26 de diciembre del 2021, el juez José Málaga Pérez dispuso 24 meses de prisión preventiva para la exautoridad y otros seis implicados por el caso “Los Hijos del Cóndor”. Pero sus abogados apelaron la decisión para que sean investigados en libertad y la fiscalía también apeló porque pedía 36 meses de prisión preventiva.Es por eso que en segunda instancia, los jueces superiores Carmen Lajo Lazo, César de la Cuba Chirinos y Jaime Moreno Chirinos, concluyeron que existen graves elementos de convicción (presuntas pruebas) que involucran a Cáceres Llica con los presuntos delitos de corrupción de funcionarios.Además, los jueces consideran que hay peligro procesal, es decir que si es investigado en libertad podría obstruir las investigaciones o escapar de la justicia. Por ello también decidieron aceptar los 36 meses de prisión preventiva que solicitaba el Ministerio Público, tiempo para realizar las investigaciones que permitan llevar a juicio a Cáceres Llica.36 meses para otros implicadosLa ampliación de esta medida también es para otros investigados como la consejera regional por Caylloma, Jeymi Flores Quicaño; los exfuncionarios del gobierno regional, Napoleón Ocsa Flores, exgerente de Autodema; Marcelo Córdova, exgerente de Autodema y Copasa; y para el dirigente de Pampas Bayas, Mario Jacobo Jacobo.Recuperan la libertadMientras que para el consejero regional, Veto Bernal Huarca y para el exgerente general del Gobierno Regional de Arequipa, José Palma Figueroa; revocaron la prisión preventiva por comparecencia con restricciones. Es decir, serán investigados en libertad, pero deberán pagar una caución de 60 y 50 mil soles, respectivamente, en el plazo de 10 días.En este caso, los jueces analizaron la proporcionalidad que se fundamenta en que, si bien existen graves elementos de convicción, ambos investigados tienen arraigo laboral complementario; es decir otra ocupación por lo que no escaparían de la justicia.Respecto a la apelación presentada por el abogado del exasesor regional, Leodán Llayqui Cáceres, que pedía se disminuya la caución de 50 mil soles fijados para que sea investigado en libertad, fue rechazada por lo que deberá pagar ese monto.GR 2021 | INFORME: Recuperación de aprendizajes en educaciónTras dos años de escolaridad a distancia el gran reto de la educación en su retorno a las escuelas será recuperar aprendizajes perdidos que podrían debilitar a una generación entera. El año escolar debería iniciar con una evaluación de todo el sistema educativo y una priorización curricular.