La Federación Deportiva Peruana de Tenis anunció que Nicolás Álvarez, segunda raqueta nacional, será baja para el duelo en condición de local entre Perú frente a Bolivia por los play-off del Grupo Mundial I de la Copa Davis. Este encuentro se desarrollará en el emblemático club Lawn Tennis de la Exposición, el próximo 4 y 5 de marzo.“La Feredación Deportiva Peruana de Tenis comunica que Nicolás Álvarez, segunda raqueta nacional, no podrá estar presente por motivos de salud en la serie de Copa Davis contra Bolivia”, señaló la entidad a través de un comunicado.Ante esta situación, el equipo peruano, capitaneado por el extenista Américo 'Tupi' Venero, decidió convocar en reemplazo de Álvarez al juvenil Gonzalo Bueno. El deportista de 17 años, logró ganar dos medallas de oro en los Juegos Panamericanos Junior Cali-Valle el período pasado.Perú espera contar frente a  Bolivia con Juan Pablo VarillasJuan Pablo Varillas, primera raqueta nacional y actual  número 120 en el ranking mundial ATP,  se perdió la fase crucial ante Rumania por los KO del Grupo Mundial l, debido a una fractura en la costilla derecha. En dicha serie Perú cayó por 4-0 frente a los rumanos.En esta oportunidad, el representativo peruano espera contar con Varillas, para así buscar los triunfos como sucedió ante Suiza (3-1) y Bosnia & Herzegovina (3-2) en el Club Lawn Tennis de local, precisamente con el tenista como protagonista.Ya recuperado, Juan Pablo Varillas compitió recientemente en los Abiertos de Santiago y Córdoba, después de participar en el Abierto de Australia.La última vez que Perú y Bolivia se enfrentaron fue en La Paz, en febrero del 2018, con triunfo de la visita por 4-1 en el Club Tenis. El equipo que resulte vencedor en esta etapa del torneo, permanecerá en la zona del Grupo Mundial I de Copa Davis.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.