Federación Deportiva Peruana Tenis anunció Nicolás Álvarez, segunda raqueta nacional, baja duelo condición local Perú frente Bolivia play-off Grupo Mundial I Copa Davis. encuentro desarrollará emblemático club Lawn Tennis Exposición, próximo 4 5 marzo.“La Feredación Deportiva Peruana Tenis comunica Nicolás Álvarez, segunda raqueta nacional, podrá presente motivos salud serie Copa Davis Bolivia”, señaló entidad través comunicado.Ante situación, equipo peruano, capitaneado extenista Américo 'Tupi' Venero, decidió convocar reemplazo Álvarez juvenil Gonzalo Bueno. deportista 17 años, logró ganar dos medallas oro Juegos Panamericanos Junior Cali-Valle período pasado.Perú espera contar frente Bolivia Juan Pablo VarillasJuan Pablo Varillas, primera raqueta nacional actual número 120 ranking mundial ATP, perdió fase crucial Rumania KO Grupo Mundial l, debido fractura costilla derecha. dicha serie Perú cayó 4-0 frente rumanos.En oportunidad, representativo peruano espera contar Varillas, así buscar triunfos sucedió Suiza (3-1) Bosnia & Herzegovina (3-2) Club Lawn Tennis local, precisamente tenista protagonista.Ya recuperado, Juan Pablo Varillas compitió recientemente Abiertos Santiago Córdoba, después participar Abierto Australia.La última vez Perú Bolivia enfrentaron Paz, febrero 2018, triunfo visita 4-1 Club Tenis. equipo resulte vencedor etapa torneo, permanecerá zona Grupo Mundial I Copa Davis.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.