El primer ministro de Canadá, Justin Trudeau, anunció este jueves sanciones contra 58 individuos y entidades rusas en respuesta a la invasión de Ucrania por parte de Moscú, la cual describió como “una amenaza enorme para la seguridad y la paz en todo el mundo”.En conferencia de prensa, Trudeau precisó que las sanciones apuntan a miembros de la élite rusa y sus familias, el grupo Wagner -una empresa militar privada- y a los bancos rusos. Añadió que Canadá estaba además cancelando los permisos de exportación para Rusia.Estos permisos representan unos 700 millones de dólares canadienses (550 millones de dólares estadounidenses) en bienes principalmente de los sectores aeroespacial, tecnología de la información y minería, dijeron autoridades.Asimismo, Ottawa anunció que trasladó a su personal diplomático en Ucrania a Polonia por razones de seguridad.'Hoy, a la luz del ataque militar imprudente y peligroso de Rusia, estamos imponiendo más sanciones severas (…) El descarado desprecio del presidente Putin por el derecho internacional, la democracia y la vida humana es una enorme amenaza para la seguridad y la paz en todo el mundo ', manifestó.Conversación con presidente de UcraniaEl primer ministro prometió 'castigar a Rusia' y 'responder con fuerza' a su violación de las reglas que rigen el orden mundial, así como de la carta de la ONU.En una llamada telefónica con el presidente ucraniano, Volodomir Zelenski, momentos antes de pronunciar su discurso televisado a nivel nacional, Trudeau dijo que le prometió el firme apoyo de Canadá a la soberanía y el derecho a la autodeterminación de Ucrania.En los últimos años, Ottawa ha enviado entrenadores militares a Ucrania que han instruido a unos 35 000 soldados ucranianos, según la ministra de Defensa, Anita Anand.Canadá tiene una gran diáspora ucraniana, que asciende a más de 1,3 millones.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?