primer ministro Canadá, Justin Trudeau, anunció jueves sanciones 58 individuos entidades rusas respuesta invasión Ucrania parte Moscú, describió “una amenaza enorme seguridad paz mundo”.En conferencia prensa, Trudeau precisó sanciones apuntan miembros élite rusa familias, grupo Wagner -una empresa militar privada- bancos rusos. Añadió Canadá además cancelando permisos exportación Rusia.Estos permisos representan 700 millones dólares canadienses (550 millones dólares estadounidenses) bienes principalmente sectores aeroespacial, tecnología información minería, dijeron autoridades.Asimismo, Ottawa anunció trasladó personal diplomático Ucrania Polonia razones seguridad.'Hoy, luz ataque militar imprudente peligroso Rusia, imponiendo sanciones severas (…) descarado desprecio presidente Putin derecho internacional, democracia vida humana enorme amenaza seguridad paz mundo ', manifestó.Conversación presidente UcraniaEl primer ministro prometió 'castigar Rusia' 'responder fuerza' violación reglas rigen orden mundial, así carta ONU.En llamada telefónica presidente ucraniano, Volodomir Zelenski, momentos pronunciar discurso televisado nivel nacional, Trudeau dijo prometió firme apoyo Canadá soberanía derecho autodeterminación Ucrania.En últimos años, Ottawa enviado entrenadores militares Ucrania instruido 35 000 soldados ucranianos, según ministra Defensa, Anita Anand.Canadá gran diáspora ucraniana, asciende 1,3 millones.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?