Los ataques de Rusia contra Ucrania han generado reacciones internacionales, entre las cuales se encuentran una serie de sanciones para evitar el avance del conflicto.En primer lugar, el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció un bloqueo total a las grandes instituciones financieras rusas.“Estamos implementando sanciones sobre la deuda soberana de Rusia. Esto significa que cortamos al gobierno ruso de la financiación occidental”, dijo Biden esta semana.La medida ya tuvo impacto en la divisa de Rusia, el rublo, que ha caído a su nivel más bajo desde 2016.En esa línea, el docente de negocios internacionales de la Universidad del Pacifico y economista, Juan Carlos Ladines, precisa que otra de las sanciones que se evalúan implica que Rusia sea retirado del sistema financiero occidental, por lo que no les permitiría cotizar en las bolsas.'Generalmente toda transacción financiera internacional y apuestas por precios futuros de petróleo se hace a través de un sistema financiero internacional. Al momento que lo remuevan del sistema Swift, a través del cual se hacen transferencias bancarias internacionales, Rusia no v a atener de donde poder recolectar estos ingresos y esto va a traer una serie de problemas', explicó a RPP Noticias.Pese a esto, Ladines comentó que podría considerarse que Rusia tiene suficiente respaldo financiero.'(Rusia) ha estado aprovechando la subida consistente del precio del petróleo, entonces Rusia tiene cierta forma de respaldo financiero en el corto o mediano plazo, y de ahí tendrá que buscar que otras instituciones le puedan prestar', señaló.Respecto al último punto, Ladines recordó que a pesar de que Rusia no podría tener acceso a financiamiento internacional como el del FMI o el Banco Mundial, el país europeo pertenece al banco de los BRICS (conformado por Brasil, Rusia, India, China y Sudáfrica).Dentro de las medias de Occidente contra Rusia también se comentó que se aplicarían sanciones de bloqueo total contra dos importantes instituciones financieras rusas, VEB (el banco público de desarrollo Vneshekonombank) y su banco militar (Promsvyazbank). Para Edmundo Lizarzaburu, profesor de la carrera de Administración y Finanzas de la Universidad ESAN, estas sanciones tendrán repercusión en la economía global.'La afectación es a la economía mundial. Principalmente tenemos los dos bancos más grandes rusos, estos están siendo vetados y sancionados para ser retirados de la banca occidental, esto conlleva restricciones en las líneas de crédito, bloqueo de fondos y una serie de situaciones que se les dan a las empresas rusas', precisa.El especialista indica que a nivel de Latinoamérica es importante entender la relación que existe en las importaciones y exportaciones con Rusia y Ucrania.'Si bien es cierto no es muy alta (la importación con ambas zonas) yo creo que es importante ver que pasa con el cliente de mi cliente o el proveedor de mi proveedor, esa secuencia de eventos es fundamental. Probablemente clientes míos dependan de compras de empresas rusas o proveedores míos dependan de productos o insumos de Ucrania', señaló.Además, recientemente también se ha señalado que se aplicarán sanciones contra los ciudadanos, precisamente oligarcas rusos y personas de grandes fortunas que podrían estar financiando esta guerra.Dentro de estas sanciones figuran la congelación de activos y la prohibición de visados contra los 351 diputados rusos que aprobaron el reconocimiento de la independencia de los territorios separatistas: Donetsk y Lugansk.Por su parte, el primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, indicó que aplicará sanciones a cinco bancos rusos y tres individuos.A estos tres oligarcas rusos con intereses en el sector de la energía y la infraestructura (Gennady Timchenko, Boris Rotenberg e Igor Rotenberg) se les congelarán sus activos y se les prohibirá viajar a Reino Unido. El presidente estadounidense, Joe Biden, precisó que los activos de los oligarcas cercanos al Kremlin que se encuentran en Estados Unidos serán congelados para 'frenar la capacidad de Rusia de financiarse'.'Empieza a generarse una serie de limitaciones para el transporte y la movilidad, entonces lo que se quiere es aislar. Esta situación lo único que va a generar es mayor malestar, mayor zozobra. Aquí de alguna manera se quiere forzar y empezar a aislar a las elites rusas y que esto genere que el presidente Putin tome alguna acción diferente, pero eso en realidad es pura especulación', comentó Lizarzaburu.Por otra parte, la Unión Europea (UE) también ha anunciado que establecerán sanciones con “masivas y severas” consecuencias contra Rusia. Estas sanciones comprenden los sectores financiero, de energía, de transportes, y de exportaciones de Rusia, pero aún no se ha hecho publico el detalle.Pero, ¿finalmente estas sanciones podrían ser efectivas para frenar las acciones de Rusia?'Bajo el esquema de comportamiento que ha tenido Rusia, yo creo que las sanciones lo que están generando es una reacción mucho más abrupta', consideró Lizarzaburu.En tanto, se ha reportado que esta invasión de Rusia contra Ucrania ya ha costado la vida de 57 personas y está dejando por lo menos 169 heridos.