ataques Rusia Ucrania generado reacciones internacionales, cuales encuentran serie sanciones evitar avance conflicto.En primer lugar, presidente Unidos, Joe Biden, anunció bloqueo total grandes instituciones financieras rusas.“Estamos implementando sanciones deuda soberana Rusia. significa cortamos gobierno ruso financiación occidental”, dijo Biden semana.La medida impacto divisa Rusia, rublo, caído nivel bajo 2016.En línea, docente negocios internacionales Universidad Pacifico economista, Juan Carlos Ladines, precisa sanciones evalúan implica Rusia retirado sistema financiero occidental, permitiría cotizar bolsas.'Generalmente toda transacción financiera internacional apuestas precios futuros petróleo hace través sistema financiero internacional. momento remuevan sistema Swift, través hacen transferencias bancarias internacionales, Rusia v atener poder recolectar ingresos va traer serie problemas', explicó RPP Noticias.Pese esto, Ladines comentó podría considerarse Rusia suficiente respaldo financiero.'(Rusia) aprovechando subida consistente precio petróleo, entonces Rusia cierta forma respaldo financiero corto mediano plazo, ahí buscar instituciones puedan prestar', señaló.Respecto último punto, Ladines recordó pesar Rusia podría tener acceso financiamiento internacional FMI Banco Mundial, país europeo pertenece banco BRICS (conformado Brasil, Rusia, India, China Sudáfrica).Dentro medias Occidente Rusia comentó aplicarían sanciones bloqueo total dos importantes instituciones financieras rusas, VEB (el banco público desarrollo Vneshekonombank) banco militar (Promsvyazbank). Edmundo Lizarzaburu, profesor carrera Administración Finanzas Universidad ESAN, sanciones repercusión economía global.'La afectación economía mundial. Principalmente dos bancos grandes rusos, siendo vetados sancionados ser retirados banca occidental, conlleva restricciones líneas crédito, bloqueo fondos serie situaciones dan empresas rusas', precisa.El especialista indica nivel Latinoamérica importante entender relación existe importaciones exportaciones Rusia Ucrania.'Si bien cierto alta (la importación ambas zonas) creo importante ver pasa cliente cliente proveedor proveedor, secuencia eventos fundamental. Probablemente clientes dependan compras empresas rusas proveedores dependan productos insumos Ucrania', señaló.Además, recientemente señalado aplicarán sanciones ciudadanos, precisamente oligarcas rusos personas grandes fortunas podrían financiando guerra.Dentro sanciones figuran congelación activos prohibición visados 351 diputados rusos aprobaron reconocimiento independencia territorios separatistas: Donetsk Lugansk.Por parte, primer ministro Reino Unido, Boris Johnson, indicó aplicará sanciones cinco bancos rusos tres individuos.A tres oligarcas rusos intereses sector energía infraestructura (Gennady Timchenko, Boris Rotenberg Igor Rotenberg) congelarán activos prohibirá viajar Reino Unido. presidente estadounidense, Joe Biden, precisó activos oligarcas cercanos Kremlin encuentran Unidos congelados 'frenar capacidad Rusia financiarse'.'Empieza generarse serie limitaciones transporte movilidad, entonces quiere aislar. situación único va generar mayor malestar, mayor zozobra. Aquí alguna manera quiere forzar empezar aislar elites rusas genere presidente Putin tome alguna acción diferente, realidad pura especulación', comentó Lizarzaburu.Por parte, Unión Europea (UE) anunciado establecerán sanciones “masivas severas” consecuencias Rusia. sanciones comprenden sectores financiero, energía, transportes, exportaciones Rusia, aún hecho publico detalle.Pero, ¿finalmente sanciones podrían ser efectivas frenar acciones Rusia?'Bajo esquema comportamiento Rusia, creo sanciones generando reacción abrupta', consideró Lizarzaburu.En tanto, reportado invasión Rusia Ucrania costado vida 57 personas dejando menos 169 heridos.