conflicto bélico Rusia Ucrania ajeno fútbol, miércoles partido Barcelona Napoli protestó contras acciones militares evitar guerra ambos países.Los jugadores Nápoles FC Barcelona desplegaron pancarta leía 'Stop War' (Paren guerra), protesta ataque invasión rusa Ucrania, jueves partido Europa League, constató AFP.Justo inicio vuelta 'playoff' acceso octavos final Europa League, tras protocolo habitual presentación equipos, desplegó brevemente pancarta, anunciado club napolitano Twitter.La UEFA reunirá manera extraordinaria viernes mediante comité ejecutivo. miembros estudiaran posibles medidas sanciones situación, posibilidad modificar sede final Liga Campeones año, prevista finales mayo San Petersburgo (Rusia).Barcelona vs. Nápoli: así arrancaron Europa LeagueNapoli: Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Amir Rrahmani, Kalidou Koulibaly, Mário Rui; Fabián Ruiz, Diego Demme; Lorenzo Insigne, Piotr Zielinski, Eljif Elmas; Victor Osimhen.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pedri González; Ferran Torres, Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.