El conflicto bélico de Rusia contra Ucrania no es ajeno al fútbol, Este miércoles en el partido entre Barcelona y Napoli se protestó contras las acciones militares para evitar una guerra entre ambos países.Los jugadores del Nápoles y el FC Barcelona desplegaron una pancarta donde se leía 'Stop War' (Paren la guerra), como protesta contra el ataque y la invasión rusa a Ucrania, este jueves antes de su partido de la Europa League, constató la AFP.Justo antes del inicio de la vuelta del 'playoff' de acceso a octavos de final de la Europa League, tras el protocolo habitual de presentación de los equipos, se desplegó brevemente esa pancarta, como había anunciado poco antes el club napolitano en Twitter.La UEFA se reunirá de manera extraordinaria el viernes mediante su comité ejecutivo. Sus miembros estudiaran posibles medidas o sanciones ante la situación, entre ellas la posibilidad de modificar la sede de la final de la Liga de Campeones de este año, prevista para finales de mayo en San Petersburgo (Rusia).Barcelona vs. Nápoli: así arrancaron en Europa LeagueNapoli: Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Amir Rrahmani, Kalidou Koulibaly, Mário Rui; Fabián Ruiz, Diego Demme; Lorenzo Insigne, Piotr Zielinski, Eljif Elmas; Victor Osimhen.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie De Jong, Pedri González; Ferran Torres, Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.