Europa alerta acciones Rusia provocando zozobra, incluso provocando países España involucren conflicto. usuarios temen acciones escalen escenario bélico grandes proporciones vigilantes pasando tropas Rusia.Por eso, mapa realizado Fundación Rodeli, Fundación Georgiana Estudios Estratégicos Internacionales permite interactuar interfaz ver cómo moviendo fuerza militar Rusia.David Batashvili, creador mapa interactivo, indica base Google Maps cambiado señalizaciones rutas unidades fuerzas militares rusas.Mapa tiempo realCon mapa podrás ver tiempo real unidades terrestres, aéreas, navales artillería Rusia movilizan.En leyenda mapa podrás visualizar 40 entradas distintas unidades, instalaciones, nodos comunicación incluso unidades defesa aérea.Además, muestra maniobras realizando ejército ruso. Cada ícono cuenta información relevante ayudará entender razones posición unidad sitio específico.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.