Todos en Europa están alerta porque las acciones de Rusia están provocando zozobra, incluso provocando que otros países como España se involucren en el conflicto. Algunos usuarios temen que estas acciones escalen a un escenario bélico de grandes proporciones y mucho están vigilantes de lo que están pasando con las tropas de Rusia.Por eso, un mapa realizado por la Fundación Rodeli, o Fundación Georgiana para Estudios Estratégicos e Internacionales te permite interactuar con el interfaz para ver cómo se están moviendo la fuerza militar de Rusia.David Batashvili, creador del mapa interactivo, indica la base es un Google Maps al que le ha cambiado las señalizaciones de rutas por unidades de las fuerzas militares rusas.Mapa en tiempo realCon este mapa podrás ver en tiempo real como las unidades terrestres, aéreas, navales y de artillería de Rusia se movilizan.En la leyenda del mapa podrás visualizar hasta 40 entradas distintas de unidades, instalaciones, nodos de comunicación e incluso unidades de defesa aérea.Además, te muestra las maniobras que están realizando el ejército ruso. Cada ícono cuenta con información relevante que te ayudará a entender las razones de la posición de esa unidad en ese sitio en específico.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.