La compañía Google es muy conocida debido a sus funcionalidades que hacen que los usuarios ahorren mucho tiempo, mejoren su experiencia en las herramientas digitales y tengan todo a su alcance.El asistente de Google es una potente herramienta que muchos usuarios no aprovechan en su máxima capacidad, es capaz de programar tareas, agendar reuniones y abrir aplicaciones. Una herramienta desconocida para muchos usuarios, es la identificar canciones. La compañía Google apostó por esta función debido a que muchos usuarios suelen buscar en la plataforma el nombre de las canciones que escucharon en un restaurante, salón de clases o espacio público, y realizan la búsqueda con pequeñas frases o hasta como suena la melodía. Pedirle a la asistente de Google que identifique una melodía es bastante sencillo y se puede hacer en Android o iPhoneCabe mencionar que algunas funciones no se encuentran disponibles para todos los países, y algunos idiomas no tienen este herramienta.Para realizarlo desde Android debe seguir los siguientes pasos.Mantener pulsado el botón de inicio y decir la frase “Hey Google”Preguntar a la asistente “¿Cuál es esta canción?”Al reproducirse una canción, o melodía el asistente de Google lo identificará, si por el contrario, el usuario escuchó la melodía y sólo recuerda como suena también puede silbar o tararearla, en este caso, el asistente buscará resultados posibles para la canción, el usuario puede ver la página de los resultados descartando canciones hasta llegar a la que busca.También se puede utilizar la aplicación de Google para identificar una melodía, para ello bastará que se abra la aplicación de Google en un teléfono o tablet con sistema operativo Android y en la barra de búsquedas, tocar el icono de micrófono, seleccionar buscar canción y reproducir una melodía.Gracias a la tecnología de los teléfonos Google Pixel dos y versiones posteriores también se puede recibir automáticamente notificaciones en la pantalla donde se indicará cuál es la canción qué está sonandoIdentificar una canción para iPhone y iPadAdvertencia: la función sólo está disponible en el idioma inglésDebido a que los iPhone y iPad, no son un dispositivo con sistema operativo Android, el usuario deberá tener instalada la aplicación de Google para identificar una canción.El procedimiento será el mismo en un iPhone o iPad: abrir la aplicación de Google, identificar la barra de búsquedas y tocar el micrófono. Preguntarle a la asistente “¿cuál es esta canción?” O tocar la opción buscar canción.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.