El aplicativo Telegram, es una de las aplicaciones favoritas para los usuarios mensajería instantánea. Y a diferencia de muchas aplicaciones para teléfonos celulares, este aplicativo tiene una particularidad que la diferencia de los demás, ya que permite a los usuarios utilizar sus funciones sin contar con un número de celular.Utilizar Telegram sin un número para mostrar Esta función comprende una de las dos principales ventajas que tiene Telegram sobre su competidor WhatsApp, el aplicativo también permite tener una capa extra de privacidad ya que no es necesario dar muchos datos personales.La función para utilizar Telegram sin número es una gran opción para que ellos que deseen utilizar Telegram en todo tipo de dispositivos sin importar que su teléfono deba agregarse a los contactos, como lo hace su competidor WhatsApp. Telegram está disponible para todo tipo de dispositivos, incluyendo computadoras de escritorio, los clientes que elijan esta como su forma de utilizar la aplicación necesitarán tener el teléfono cerca sólo para el inicio de sesión. Personaliza el nombre de usuario 'alias'La aplicación también permite al usuario personalizar su nombre para mostrar o alias, y es suficiente con buscar el nombre de usuario para que otro pueda encontrarte en la aplicación.La agenda de contactos de Telegram también puede ser llenada sólo con nombres de usuario en lugar de teléfonos móviles, y así el usuario sea víctima de un robo, al conocer el alias de la persona con la que chatea podrá fácilmente recuperar su contacto.Para establecer un alias se debe ir hacia el menú de configuración y una vez dentro hacer clic en la opción alias, esta opción se encuentra dentro de la sección de cuenta. Si ya se cuenta con un alias en Telegram se puede editar.Los alias de Telegram permiten escribir letras de la A a la Z, guiones bajos y números del cero al uno.Para cuidar la privacidad de sus usuarios, Telegram también brinda la posibilidad de ocultar el número de teléfono, esta opción se encuentra también disponible en la pestaña de ajustes, en el apartado de privacidad y seguridad, allí aparece la opción número de teléfono y se personalizan las opciones de visibilidad: todos, mis contactos o nadie.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.