aplicativo Telegram, aplicaciones favoritas usuarios mensajería instantánea. diferencia muchas aplicaciones teléfonos celulares, aplicativo particularidad diferencia demás, permite usuarios utilizar funciones contar número celular.Utilizar Telegram número mostrar función comprende dos principales ventajas Telegram competidor WhatsApp, aplicativo permite tener capa extra privacidad necesario dar datos personales.La función utilizar Telegram número gran opción deseen utilizar Telegram tipo dispositivos importar teléfono deba agregarse contactos, hace competidor WhatsApp. Telegram disponible tipo dispositivos, incluyendo computadoras escritorio, clientes elijan forma utilizar aplicación necesitarán tener teléfono cerca sólo inicio sesión. Personaliza nombre usuario 'alias'La aplicación permite usuario personalizar nombre mostrar alias, suficiente buscar nombre usuario pueda encontrarte aplicación.La agenda contactos Telegram puede ser llenada sólo nombres usuario lugar teléfonos móviles, así usuario víctima robo, conocer alias persona chatea podrá fácilmente recuperar contacto.Para establecer alias debe ir hacia menú configuración vez dentro hacer clic opción alias, opción encuentra dentro sección cuenta. Si cuenta alias Telegram puede editar.Los alias Telegram permiten escribir letras Z, guiones bajos números cero uno.Para cuidar privacidad usuarios, Telegram brinda posibilidad ocultar número teléfono, opción encuentra disponible pestaña ajustes, apartado privacidad seguridad, allí aparece opción número teléfono personalizan opciones visibilidad: todos, contactos nadie.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.