Para enmarcar. Barcelona visitó este jueves al Napoli en el marco de la vuelta de 16vos de final de la Europa League y el volante Frenkie de Jong fue clave.Y es que Frenkie de Jong se encargó de anotar el parcial 2-0 del Barcelona, que dirige Xavi Hernández, frente al Napoli en el Estadio Diego Armando Maradona. Los culés dominaron en los primeros minutos de la primera parte y eso lo justificaron en el marcador.Rápidamente, en Barcelona salieron en una contra en el 13'. Es así que Ferran Torres asistió al mediocampista neerlandés quien, con un tremendo remate desde fuera del área, venció la portería napolitana en condición de visitante.De Jong y un nuevo gol con la camiseta del BarcelonaCuatro minutos antes de la anotación del internacional con la Selección de Países Bajos, Jordi Alba abrió el marcador con un tiro  de derecha.Hay que tener en cuenta que la ida, que se jugó en el Camp Nou, quedó igualada a uno. No hay diferencia por goles como visitante.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie De Jong, Pedri González; Ferran Torres, Adama Traoré y Pierre-Emerick Aubameyang.En tanto, los de Luciano Spalletti salieron con Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Amir Rrahmani, Kalidou Koulibaly, Mário Rui; Fabián Ruiz, Diego Demme; Lorenzo Insigne, Piotr Zielinski; Eljif Elmas y Victor Osimhen.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.