enmarcar. Barcelona visitó jueves Napoli marco vuelta 16vos final Europa League volante Frenkie Jong clave.Y Frenkie Jong encargó anotar parcial 2-0 Barcelona, dirige Xavi Hernández, frente Napoli Estadio Diego Armando Maradona. culés dominaron primeros minutos primera parte justificaron marcador.Rápidamente, Barcelona salieron 13'. así Ferran Torres asistió mediocampista neerlandés quien, tremendo remate área, venció portería napolitana condición visitante.De Jong nuevo gol camiseta BarcelonaCuatro minutos anotación internacional Selección Países Bajos, Jordi Alba abrió marcador tiro derecha.Hay tener cuenta ida, jugó Camp Nou, quedó igualada uno. diferencia goles visitante.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pedri González; Ferran Torres, Adama Traoré Pierre-Emerick Aubameyang.En tanto, Luciano Spalletti salieron Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Amir Rrahmani, Kalidou Koulibaly, Mário Rui; Fabián Ruiz, Diego Demme; Lorenzo Insigne, Piotr Zielinski; Eljif Elmas Victor Osimhen.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.