actor estadounidense Penn, conocido papeles cintas 'Mystic River', 'Milk', otras, encuentra fecha Ucrania, filma documental invasión Rusia, según confirmó jueves Vice Studios.Su presencia advertida prensa conferencia funcionarios ucranianos dieron 24 febrero Kiev, propósito operación militar presidente ruso Vladímir Putin emprendió país vecino.Al respecto, medio Newsweek reportó Penn visitó oficina presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, conversó viceprimera ministra Iryna Vereshchuk. habló periodistas locales miembros ejército ucraniano.El ganador dos premios Oscar arribó Ucrania semana fin continuar rodaje documental producido Vice Studios asociación Vice World News Endeavour Content.La embajada Ucrania pronunciaSobre visita Penn país Europa oriental, oficina presidente pronunció través comunicado publicado embajada Ucrania elogia labor actor cumpliendo dicho país.'El director vino especialmente Kiev registrar eventos sucediendo actualmente Ucrania decirle mundo verdad invasión Rusia país. Penn encuentra apoyan Ucrania. país agradecido tal muestra valentía honestidad', señala mensaje.Después, agrega: 'Sean Penn demostrando valentía carecido, particular políticos occidentales. Cuanta gente así, verdaderos amigos Ucrania, apoyan lucha libertad, rápido podremos detener atroz invasión Rusia'.Antes visita, última vez Penn Ucrania noviembre 2021, inició rodaje documental contacto ejército país. Fotos viaje salieron luz aquel mes mediante página web Servicio Prensa Operación Fuerzas Conjuntas Ucrania.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).