El actor estadounidense Sean Penn, conocido por sus papeles en las cintas 'Mystic River', 'Milk', entre otras, se encuentra a la fecha en Ucrania, donde filma un documental sobre la invasión de Rusia, según confirmó este jueves Vice Studios.Su presencia fue advertida por la prensa en una conferencia que funcionarios ucranianos dieron este 24 de febrero en Kiev, a propósito de la operación militar que el presidente ruso Vladímir Putin emprendió contra su país vecino.Al respecto, el medio Newsweek reportó que Sean Penn visitó la oficina del presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, y conversó con la viceprimera ministra Iryna Vereshchuk. También habló con periodistas locales y miembros del ejército ucraniano.El ganador de dos premios Oscar arribó a Ucrania esta semana a fin de continuar el rodaje del documental producido por Vice Studios en asociación con Vice World News y Endeavour Content.La embajada de Ucrania se pronunciaSobre la visita de Sean Penn al país de Europa oriental, la oficina del presidente se pronunció a través de un comunicado publicado por la embajada de Ucrania en el que se elogia la labor que el actor está cumpliendo en dicho país.'El director vino especialmente a Kiev para registrar todos los eventos que están sucediendo actualmente en Ucrania y para decirle al mundo la verdad sobre la invasión de Rusia a nuestro país. Sean Penn se encuentra entre los que apoyan a Ucrania. Nuestro país le está agradecido por tal muestra de valentía y honestidad', señala el mensaje.Después, agrega: 'Sean Penn está demostrando una valentía de la que muchos otro han carecido, en particular algunos políticos occidentales. Cuanta más gente así, verdaderos amigos de Ucrania, que apoyan la lucha por la libertad, más rápido podremos detener esta atroz invasión de Rusia'.Antes de esta visita, la última vez que Sean Penn estuvo en Ucrania fue en noviembre de 2021, cuando inició el rodaje del documental y tuvo contacto con el ejército del país. Fotos de ese viaje salieron a la luz en aquel mes mediante la página web del Servicio de Prensa de la Operación de las Fuerzas Conjuntas de Ucrania.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).