Real Madrid quitó encima peso debut Copa Rey, torneo generó dificultades últimas ediciones, vencer 3-1 Alcoyano. embargo, resultó positivo Carlo Ancelotti.Mariano Díaz, delantero hispano dominicano, sufrió pequeña rotura muscular isquiotibial pierna izquierda causa baja duelo LaLiga Valencia próximo sábado Santiago Bernabéu.Mariano tampoco podrá ser considerado Real Madrid competir Supercopa España, torneo desarrollará Arabia Saudita merengues chocarán semifinales 12 enero Barcelona. Real Madrid sufre baja Mariano lesiónTitular Copa Rey Alcoyano, darle descanso Karim Benzema Luka Jovic baja COVID-19, Mariano Díaz cayó lesionado inicio segunda parte ser sustituido Marco Asensio 48 minutos Collao. Según informó ‘EFE’, primera exploración realizó jugador confirmó problema muscular obligará frenar actividad deportiva.Cuando logre bajar inflamación zona afectada, Mariano sometido viernes resonancia magnética confirme alcance exacto lesión. cuerpo médico Real Madrid considera caso apunta pequeña rotura impedirá presencia Supercopa España celebra 12 16 enero.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.