Real Madrid se quitó de encima el peso del debut en la Copa del Rey, torneo que le generó dificultades en las últimas ediciones, al vencer 3-1 al Alcoyano. Sin embargo, no todo resultó positivo para Carlo Ancelotti.Mariano Díaz, el delantero hispano dominicano, sufrió una pequeña rotura muscular en el isquiotibial de su pierna izquierda y causa baja para el duelo por LaLiga ante el Valencia el próximo sábado en el Santiago Bernabéu.Mariano tampoco podrá ser considerado en el Real Madrid para competir en la Supercopa de España, torneo que se desarrollará en Arabia Saudita y donde los merengues chocarán en las semifinales el 12 de enero con Barcelona. Real Madrid sufre la baja de Mariano por lesiónTitular en Copa del Rey ante el Alcoyano, para darle descanso a Karim Benzema y con un Luka Jovic baja por COVID-19, Mariano Díaz cayó lesionado en el inicio de la segunda parte y tuvo que ser sustituido por Marco Asensio a los 48 minutos en El Collao. Según informó ‘EFE’, la primera exploración que se realizó al jugador confirmó un problema muscular que le obligará a frenar su actividad deportiva.Cuando se logre bajar la inflamación en la zona afectada, Mariano será sometido el viernes a una resonancia magnética que confirme el alcance exacto de su lesión. El cuerpo médico del Real Madrid considera que su caso apunta a una pequeña rotura que impedirá su presencia en la Supercopa de España que se celebra entre el 12 y 16 enero.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.