Consejo Prensa Peruana (CPP) mostró preocupación denuncia hizo RPP exsecretaria Comunicación Social Presidencia Consejo Ministros acusó jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, pretender dirigir publicidad estatal fines políticos.Según denuncia, Aníbal Torres buscado impedir contrate publicidad grupo mediático local, pesar amplio alcance, contraviniendo así legislación uso. CPP, tal supuesto direccionamiento representa delito atentado derecho ciudadanos informarse actividades Estado.'Durante años, Consejo Prensa Peruana mostrado favor regulación publicidad Estado, siempre establezca claramente beneficiario ésta ciudadano –y nadie más– contratación medios comunicación debe ser ‘a dedo’, sino siguiendo estrictos criterios técnicos alcance, interculturalidad, rating y/o lectoría, tal estipula ley actual. embargo, últimos intentos legislativos consideran tales condiciones mínimas', señalaron.En contexto, recordaron septiembre año pasado invitaron presidente Pedro Castillo firmar Declaración Chapultepec, principal acta libertad expresión Latinoamérica, cuyo séptimo punto señala 'la concesión supresión publicidad estatal [no debe] aplicarse premiar castigar medios periodistas'.Denuncia Ximena PintoRecientemente, exsecretaria Comunicación Social Presidencia Consejo Ministros (PCM), Ximena Pinto, acusó titular Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, utilizar publicidad estatal fines políticos.Según funcionaria, viene trabajando cabeza PCM asumió Ministerio Justicia Derechos Humanos y, después, asumió Secretaría Comunicación Social, 'la oficina maneja campañas publicitarias'.Ximena Pinto afirmó solía ser 'la persona confianza Aníbal Torres temas vinculados comunicaciones'. que, pasado jueves, solicitó premier acelerar firma resolución daba inicio primera campaña publicidad vinculada inicio año escolar.'Dado monto alto, [el premier] quería saber medios iba contratar. expliqué contratar medios elige central medios, hace estudio y, acuerdo audiencia, dice cuáles deberías contratar, acuerdo campaña', explicó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.