El Consejo de la Prensa Peruana (CPP) mostró su preocupación por la denuncia que hizo en RPP la exsecretaria de Comunicación Social de la Presidencia del Consejo de Ministros en la que acusó al jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, de pretender dirigir la publicidad estatal con fines políticos.Según la denuncia, Aníbal Torres habría buscado impedir que el Estado contrate publicidad en un grupo mediático local, a pesar de su amplio alcance, contraviniendo así la legislación sobre su uso. Para el CPP, tal supuesto direccionamiento representa un delito y un atentado contra el derecho de los ciudadanos a informarse de las actividades del Estado.'Durante años, el Consejo de la Prensa Peruana se ha mostrado a favor de la regulación de la publicidad del Estado, siempre y cuando se establezca claramente que el beneficiario de ésta es el ciudadano –y nadie más– y que la contratación de los medios de comunicación no debe ser ‘a dedo’, sino siguiendo estrictos criterios técnicos de alcance, interculturalidad, rating y/o lectoría, tal y como lo estipula la ley actual. Sin embargo, los últimos intentos legislativos no consideran tales condiciones mínimas', señalaron.En ese contexto, recordaron que en septiembre del año pasado invitaron al presidente Pedro Castillo a firmar la Declaración de Chapultepec, la principal acta sobre libertad de expresión de Latinoamérica, en cuyo séptimo punto señala que 'la concesión o supresión de publicidad estatal [no debe] aplicarse para premiar o castigar a medios o periodistas'.Denuncia de Ximena PintoRecientemente, la exsecretaria de Comunicación Social de la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), Ximena Pinto, acusó al titular del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, de utilizar la publicidad estatal con fines políticos.Según la funcionaria, viene trabajando con la cabeza de la PCM desde que este asumió el Ministerio de Justicia y Derechos Humanos y, después, asumió la Secretaría de Comunicación Social, que es 'la oficina que maneja las campañas publicitarias'.Ximena Pinto afirmó que solía ser 'la persona de confianza de Aníbal Torres en los temas vinculados a comunicaciones'. Hasta que, el pasado jueves, le solicitó al premier acelerar la firma de la resolución que daba inicio a la primera campaña de publicidad vinculada al inicio de año escolar.'Dado que el monto es alto, [el premier] quería saber con qué medios se iba a contratar. Le expliqué que para contratar a los medios se elige una central de medios, que hace un estudio y, de acuerdo a la audiencia, te dice cuáles son los que deberías contratar, de acuerdo a tu campaña', explicó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.