'The Batman' nueva película retrata vida 'Caballero noche', nueva propuesta dirigida Matt Reeves, presentará 'Hombre Murciélago' forma distinta. Robert Pattinson encarnará personajes queridos DC Cómics, gran reto duda Pattinson, visto papeles género fantasioso, protagónico Crepúsculo, saga vampiros famosa últimos tiempos.Batman cuenta miles fanáticos alrededor mundo, millones figuras espectáculo. 'rey' terror, Stephen King excepción, pues famoso escritor encuentra fascinado Batman.Las aventuras hombre murciélago datan primera aparición 'Detective Cómics' DC, lugar creación superhéroe, quizás historia pasado vestimenta, misticismo detrás capa antifaz, seguro Stephen King adora personaje, tal así año 86 escribió ensayo llamado 'Why I choose Batman'. Stephen King confiesa fanatismo BatmanEs ensayo, King confiesa admiración superhéroe, además enfatiza importancia dotes detective mismo: “Como detective inglés Sherlock Holmes, Batman fijaba rastros dejaban malos; tomaba huellas; sacaba muestras cabello escena crimen tomaba testimonios. expedientes -también Holmes- forma operar cada criminale villano. Buscaba patrones, sabiendo -como grandes detectives- si encuentra patrón, puedes esperando villano siguiente parada. Batman vivía ingenio combatió desarmó -en ocasiones modo brillante- mejores villanos jamás creados”, indicaba King.Además, Stephen King resaltó cualidades personaje, ambigüedad oscuro 'Hombre Murciélago', factor diferencia héroes comics. sabe, preferencias Stephen King van gótico siniestro: “Posiblemente razón real agradaba sujeto. Existía siniestro él. Así es. escucharon. Siniestro”, señaló famoso escritor. “Como Bruce Wayne jovial, distinguido, lleno elegancia encanto, tipo fácilmente identificado biblioteca repleta libros alineados vaso amplio brandy mano botana cercanía”“Sin embargo, batiseñal aparecía cielos Ciudad Gótica, siniestra seria criatura emergía baticueva. podías disparar sangraría... podías darle buen golpe cabeza doblaría (al menos instante) , nunca, nunca podías detenerlo”, argumentó Stephen King 'Hombre Murciélago'. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.