'The Batman' es la nueva película que retrata la vida del 'Caballero de la noche', la nueva propuesta dirigida por Matt Reeves, que presentará al 'Hombre Murciélago' de una forma un tanto distinta. Robert Pattinson encarnará a uno de los personajes más queridos de DC Cómics, un gran reto sin duda para Pattinson, a quien se le ha visto en papeles también del género fantasioso, como su protagónico en Crepúsculo, la saga de vampiros más famosa de los últimos tiempos.Batman cuenta con miles de fanáticos alrededor del mundo, entre ellos millones de figuras del espectáculo. El 'rey' del terror, Stephen King no es la excepción, pues el famoso escritor también se encuentra fascinado por Batman.Las aventuras del hombre murciélago datan de su primera aparición en 'Detective Cómics' por DC, lugar de creación del superhéroe, quizás sea su historia del pasado o la vestimenta, el misticismo detrás de su capa o su antifaz, pero lo que es seguro es que Stephen King adora al personaje, tal es así que en el año 86 escribió sobre él en un ensayo llamado  'Why I choose Batman'.  Stephen King confiesa su fanatismo por BatmanEs en este ensayo, que King confiesa su admiración por el superhéroe, además enfatiza la importancia de las dotes de detective del mismo: “Como el detective inglés Sherlock Holmes, Batman se fijaba en los rastros que dejaban los malos; tomaba las huellas; sacaba muestras de cabello de la escena del crimen y tomaba testimonios. Tenía expedientes -también como Holmes- en la forma de operar de por cada criminale o villano. Buscaba patrones, sabiendo -como todos los grandes detectives- que si se encuentra un patrón, puedes estar esperando al villano en su siguiente parada. Batman vivía con su ingenio y combatió y desarmó -en ocasiones de modo brillante- a algunos de los mejores villanos jamás creados”, indicaba King.Además, Stephen King resaltó otras cualidades del personaje, la ambigüedad y lo oscuro que es el 'Hombre Murciélago', un factor que lo diferencia de otros héroes de los comics. Como se sabe, las preferencias de Stephen King van desde lo gótico y siniestro: “Posiblemente la razón real de por qué me agradaba más que el otro sujeto. Existía algo siniestro en él. Así es. Ya me escucharon. Siniestro”, señaló el famoso escritor. “Como Bruce Wayne era jovial, distinguido, lleno de elegancia y encanto, un tipo fácilmente identificado en su biblioteca repleta de libros alineados con un vaso amplio de brandy en una mano y una botana en la cercanía”“Sin embargo, cuando la batiseñal aparecía en los cielos de Ciudad Gótica, una siniestra y seria criatura emergía de la baticueva. Le podías disparar y sangraría... podías darle un buen golpe en la cabeza y se doblaría (al menos por un instante) , pero nunca, nunca podías detenerlo”, argumentó Stephen King sobre el 'Hombre Murciélago'. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.