Barcelona pisó el acelerador en el arranque del partido y se puso adelante en el marcador en el choque ante Napoli por la vuelta del los playoffs de la Europa League. Jordi Alba anotó el primer tanto azulgrana en el Estadio Diego Armando Maradona.En el minuto 8, Barcelona aprovechó una mala ejecución de un tiro de esquina de Napoli y con un contragolpe mortal liderado por Adama Traoré encontró el 1-0 del compromiso depués de una buena definición de derecha de Jordi Alba.Traoré habilitó a Alba que no tuvo problemas para vencer la resistencia de Alex Meret, que no pudo hacer nada en el mano ante el experimentado lateral zurdo del Barza.Barcelona y Napoli se enfrentaron en el Camp Nou hace una semana, en partido por los 16avos de final de la Europa League. Ferran Torres anotó para lo azulgranas, pero Zielinski marcó para la vista. El exjugador de Manchester City se perdió más oportunidades de gol y al final del partido rompió en llanto.Barcelona vs. Nápoli: así arrancaron en Europa LeagueNapoli: Alex Meret; Giovanni Di Lorenzo, Amir Rrahmani, Kalidou Koulibaly, Mário Rui; Fabián Ruiz, Diego Demme; Lorenzo Insigne, Piotr Zielinski, Eljif Elmas; Victor Osimhen.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie De Jong, Pedri González; Ferran Torres, Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.