actor Javier Bardem participó jueves manifestación convocada embajada Rusia España invasión Ucrania alertó 'la gran ola refugiados avecina'.Bardem hizo llamamiento 'a altura recepción cuidado' refugiados va provocar 'violación' soberanía territorial Ucrania parte Rusia.Una invasión Unión Europea hecho suficiente, opinó actor declaraciones EFE. hablado sanciones económicas límites diplomáticos, cree suficiente parar presidente ruso, Vladimir Putin.Javier Bardem habla claro'Putin persona juicio pensamiento ultranacionalista, imperialista, zarista Rusia cree derecho invadir cualquier país vecino', afirmó, agregar: 'No sé punto puede ser llevado común diplomacia'.Javier Bardem, cuya faceta activista conocida, quiso mostrar apoyo 'al pueblo ucraniano' expresar preocupación civiles 'las víctimas siempre: mujeres, niños, ancianos....'.'El pueblo ruso responsable acciones presidentes (...) critica cualquier gobernabilidad critica población identidades, criticando acción gobernante, caso Putin', agregó intérprete, nominado año Óscar mejor actor 'Being the Ricardos'.Bardem hizo declaraciones tras participar protesta embajada rusa operación militar iniciada madrugada Ucrania Gobierno Putin.Una protesta pacíficaLos manifestantes portaban banderas pancartas coreaban consignas 'Putin agresor', 'Putin fascista, gran terrorista', 'Rusos Ucrania', 'Ucrania Europa', 'Putin, Hitler' 'Europa, Ucrania quiere paz'.'Cuando caiga último soldado ucraniano, Rusia vendrá resto Europa, cada vosotros. ¡El mundo peligro!' podía leer pancartas desplegado asistentes.Dos centenares personas, según fuentes Delegación Gobierno Madrid, asistieron concentración, escuchado himno nacional ucraniano. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.