El actor Javier Bardem participó este jueves en una manifestación convocada ante la embajada de Rusia en España contra la invasión a Ucrania y alertó de 'la gran ola de refugiados que se avecina'.Bardem hizo un llamamiento para estar 'a la altura de recepción y cuidado' de los refugiados que va a provocar la 'violación' de la soberanía territorial de Ucrania por parte de Rusia.Una invasión ante la que la Unión Europea no ha hecho lo suficiente, opinó el actor en declaraciones a EFE. Se ha hablado de sanciones económicas y de límites diplomáticos, lo que no cree que sea suficiente para parar al presidente ruso, Vladimir Putin.Javier Bardem habla claro'Putin es una persona que a mi juicio tiene un pensamiento muy ultranacionalista, muy imperialista, y zarista de una Rusia que se cree con derecho a invadir cualquier país vecino', afirmó, antes de agregar: 'No sé hasta qué punto puede ser llevado al sentido común desde la diplomacia'.Javier Bardem, cuya faceta activista es conocida, quiso mostrar su apoyo 'al pueblo ucraniano' y expresar su preocupación por el estado de los civiles porque 'las víctimas son las de siempre: mujeres, niños, ancianos....'.'El pueblo ruso no es responsable de las acciones de sus presidentes (...) Cuando uno critica cualquier gobernabilidad no critica a la población ni a sus identidades, está criticando la acción de un gobernante, en este caso Putin', agregó el intérprete, nominado este año a los Óscar al mejor actor por 'Being the Ricardos'.Bardem hizo estas declaraciones tras participar en una protesta ante la embajada rusa por la operación militar iniciada esta madrugada contra Ucrania por el Gobierno de Putin.Una protesta pacíficaLos manifestantes portaban banderas y pancartas y coreaban consignas como 'Putin agresor', 'Putin fascista, gran terrorista', 'Rusos fuera de Ucrania', 'Ucrania es Europa', 'Putin, Hitler' o 'Europa, Ucrania quiere paz'.'Cuando caiga el último soldado ucraniano, Rusia vendrá a por el resto de Europa, a por cada uno de vosotros. ¡El mundo está en peligro!' se podía leer en una de las pancartas que han desplegado los asistentes.Dos centenares de personas, según fuentes de la Delegación del Gobierno en Madrid, asistieron a la concentración, donde también se ha escuchado el himno nacional ucraniano. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.