Charlie Cox, actor interpretó Matt Murdock 'Daredevil', contó cómo reacción tras recibir noticia regreso luego cancelado Netflix.El actor 39 años volvió entrega 'Spider-Man: Way Home', confirmó fanáticos Daredevil unirá demás superhéroes Universo cinematográfico Marvel. Charlie Cox explicó entrevista HeyUGuys (vía Comic Book Movie), cómo sintió recibir llamada regreso. ¿Qué dijo Charlie Cox regreso personaje Darevil? Charlie Cox contó conoció 2019 jefe Universo Cinematográfico Marvel: “Hice obra 2019 Tom Hiddleston Kevin Feige vino verla. Y, sabes, estreché mano dije 'Hola' dijo cuánto disfrutó obra. Nunca mencionó Daredevil nada. Así resulta buen mentiroso”, contó risas. Luego esto, Charlie Cox supo acerca personaje Daredevil Netflix recibió llamada Marvel Studios sintió 'alivio'. “Recibí llamada mitad confinamiento verano 2020 rodamos Spider-Man marzo 2021. Así mantenerlo secreto casi año. Así sí, sido intenso. alivio poder hablar eso. sabes, recibir llamada telefónica momento cambió vida, verdad. relación personaje UCM muerta enterrada, oído tiempo pasado par años, decidí seguir adelante. increíblemente inesperado nada”, finalizó Charlie Cox.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.