Charlie Cox, actor que interpretó a Matt Murdock en 'Daredevil', contó cómo fue su reacción tras recibir la noticia de su regreso luego de que la hayan cancelado en Netflix.El actor de 39 años volvió en la entrega de 'Spider-Man: No Way Home', esto confirmó a todos los fanáticos que Daredevil se unirá a los demás superhéroes del Universo cinematográfico de Marvel. Charlie Cox explicó en una entrevista a HeyUGuys (vía Comic Book Movie), cómo se sintió al recibir la llamada de su regreso. ¿Qué dijo Charlie Cox sobre su regreso al personaje de Darevil? Charlie Cox contó que conoció en el 2019 al jefe del Universo Cinematográfico de Marvel: “Hice una obra en 2019 con Tom Hiddleston y Kevin Feige vino a verla. Y, ya sabes, fui y le estreché la mano y le dije 'Hola' y él dijo cuánto disfrutó de la obra. Nunca mencionó a Daredevil ni nada. Así que resulta que también es un muy buen mentiroso”, contó entre risas. Luego de esto, Charlie Cox no supo más de nada acerca de su personaje de Daredevil en Netflix y cuando recibió la llamada de Marvel Studios sintió un 'alivio'. “Recibí la llamada a mitad del confinamiento en el verano de 2020 y rodamos Spider-Man en marzo de 2021. Así que tuve que mantenerlo en secreto durante casi un año. Así que sí, ha sido intenso. Es un alivio poder hablar de eso. Ya sabes, recibir esa llamada telefónica fue un momento que me cambió la vida, de verdad. Mi relación con ese personaje y el UCM estaba muerta y enterrada, no había oído nada durante mucho tiempo y como ya habían pasado un par de años, decidí seguir adelante. Fue increíblemente inesperado y de la nada”, finalizó Charlie Cox.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.