La Liga 1 y muchos torneos a nivel mundial se vieron afectados por la COVID-19. Luego de los protocolos establecidos, más la vacunación, entre otros factores, el fútbol peruano cuenta con un torneo descentralizado, el cual se jugará en Lima y provincias, permitiendo a los peruanos disfrutar de los duelos en diferentes estadios que presenta el país.En la siguiente nota, repasaremos qué estadios son los usados en la temporada 2022 de la Liga 1.Los estadios de la Liga 1Estadio Monumental 'U'Universitario de Deportes juega de local en el Estadio Monumental ubicado en Ate, Lima. Tiene la capacidad de 80.093 espectadores.Estadio Alejandro VillanuevaEl estadio Alejandro Villanueva, ubicado en La Victoria, Lima, es la casa de Alianza Lima, y cuenta con una capacidad de 33.938 espectadores.Estadio Alberto GallardoEl estadio Alberto Gallardo es usado por Sporting Cristal para sus partidos de local. Cuenta con un aforo de 11.600 espectadores y se ubica en Lima, en el distrito de San Martín de Porres.Estadio Miguel GrauSport Boys y Cantolao juegan en el Estadio Miguel Grau ubicado en el distrito de Bellavista, perteneciente al Callao. Tiene la capacidad de tener 17.000 espectadores.Estadio MansicheEl Estadio Mansiche se encuentra en Trujillo y recibe los duelos de local de César Vallejo y Carlos A. Mannucci, y cuenta con la capacidad de 25.036 espectadores.Estadio Guillermo Briceño RosamedinaEste estadio se ubica en Juliaca, y tiene la capacidad de 20.030 espectadores para los partidos de Deportivo Binacional.Estadio Iván Elías MorenoEste estadio se ubica en Villa El Salvador y recibe los partidos de local de Deportivo Municipal, teniendo una capacidad de 13.773 espectadores.Estadio Monumental de la UNSAEl Estadio Monumental de la UNSA tiene la capacidad de 40.217 espectadores, y recibe los partidos de local de Melgar.Estadio Inca Garcilaso de la VegaUbicado en la ciudad del Cusco, el Estadio Inca Garcilaso de la Vega tendrá los partidos de local de Cienciano, y cuenta con una capacidad de 42.000 espectadores.Estadio HuancayoSport Huancayo y al ADT usarán el Estadio Huancayo para sus localías, el cual tiene una capacidad de 17.000 espectadores.Estadio Héroes de San RamonUbicado en Cajamarca, Perú, el estadio donde juega UTC tiene la capacidad de 18.000 espectadores.Estadio Campeones del 36El estadio Campeones del 36 recibe los partidos de Alianza Atlético, y este se ubica en Sullana, Piura, con una capacidad de 12.000 espectadores.Estadio César Flores MarigordaCarlos Stein juega de local en el Estadio César Flores Marigorda, el cual se ubica en la ciudad de Lambayeque. El estadio tiene una capacidad de 7000 espectadores.Estadio Municipal de BernalAtlético Grau jugará en este estadio ubicado en Bernal, Sechura. Tiene la capacidad de 7000 espectadores.Estadio San MarcosDeportivo San Martín jugará de local en el Estadio San Marcos, el cual tiene una capacidad de 32.000 espectadores en tribuna.Estadio Ciudad de CumanáAyacucho FC juega en casa, en el Estadio Ciudad de Cumaná ubicado en Huamanga, el cual cuenta con una capacidad de 12.000 espectadores.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.