Muestra pesar. presidente Federación Internacional Fútbol (FIFA), Gianni Infantino, dijo jueves 'preocupado' situación 'trágica inquietante' tras ataque intervención militar Rusia Ucrania,En declaraciones, mandamás FIFA abordó concreto cuestión próximos partidos programados territorio Rusia vive Ucrania.'Me quedado impactado visto. preocupado situación. FIFA condena utilización fuerza parte Rusia. violencia nunca solución. Pedimos actores restaure paz través diálogo constructivo', afirmó dirigente italosuizo conferencia prensa.FIFA pronuncia conflicto Rusia-UcraniaRusia debe recibir Polonia 24 marzo semifinal repechaje Qatar 2022 y, caso ganar, jugaría nuevo anfitrión 29 mismo mes Suecia República Checa, final repesca, decisiva otorgar plaza Mundial.'Vamos continuar situación desarrollos relación partidos clasificación Mundial comunicados debido momento', apuntó instancia comunicado.Las federaciones fútbol Polonia, Suecia República Checa pidieron texto conjunto deslocalicen partidos Rusia repesca marzo.Por parte, UEFA 'condena firmemente invasión militar' rusa Ucrania, según dijo comunicado jueves, convocó viernes reunión extraordinaria comité ejecutivo.En caso, espera eventual decisión sede final Champions League, programada 28 mayo San Petersburgo (Rusia). (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.