Muestra su pesar. El presidente de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), Gianni Infantino, dijo este jueves estar 'preocupado' ante la situación 'trágica e inquietante' tras el ataque y la intervención militar de Rusia en Ucrania,En sus declaraciones, el mandamás de FIFA no abordó en concreto la cuestión de los próximos partidos programados en territorio de Rusia por lo que se vive en Ucrania.'Me he quedado impactado por lo que he visto. Estoy preocupado por esta situación. FIFA condena la utilización de la fuerza por parte de Rusia. La violencia nunca es una solución. Pedimos a todos los actores que se restaure la paz a través de un diálogo constructivo', afirmó el dirigente italosuizo en una conferencia de prensa.FIFA se pronuncia por el conflicto Rusia-UcraniaRusia debe recibir a Polonia el 24 de marzo en la semifinal del repechaje para Qatar 2022 y, en caso de ganar, jugaría de nuevo como anfitrión el 29 del mismo mes ante Suecia o República Checa, en la final de esa repesca, decisiva para otorgar una plaza al Mundial.'Vamos a continuar a la situación y los desarrollos en relación con los partidos de clasificación al Mundial serán comunicados en su debido momento', apuntó la instancia en un comunicado.Las federaciones de fútbol de Polonia, Suecia y República Checa pidieron en un texto conjunto que se deslocalicen los partidos de Rusia en esa repesca de marzo.Por su parte, UEFA 'condena firmemente la invasión militar' rusa a Ucrania, según dijo en un comunicado también este jueves, y convocó para el viernes una reunión extraordinaria de su comité ejecutivo.En su caso, se espera sobre todo una eventual decisión sobre la sede de la final de la Champions League, programada para el 28 de mayo en San Petersburgo (Rusia). (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.