Posición drástica frente al conflicto. El piloto alemán Sebastian Vettel, de la escudería Aston Martin, aseguró que no participará en el Gran Premio de Rusia, decimoséptima cita del mundial de Fórmula 1 que se disputará del 23 al 25 de septiembre, debido al conflicto bélico que ha estallado en Ucrania.En la rueda de prensa de este jueves coincidiendo con la segunda jornada de los entrenamientos que se celebran en Barcelona, Sebastian Vettel anunció que no acudirá a la prueba que se celebrará en el circuito de Sochi.'Después de las noticias de esta mañana me desperté conmocionado. Creo que es horrible ver lo que está pasando. Si miras el calendario, tenemos una carrera programada en Rusia. En mi opinión, creo que no debo ir; no iré al Gran Premio de Rusia. Creo que está mal correr en ese país', señaló el cuatro veces campeón del mundo. Fórmula 1: Vettel no correrá en el Gran Premio de RusiaSebastian Vettel envió sus condolencias a la 'gente inocente que está muriendo por razones estúpidas' y criticó la decisión del presidente ruso, Vladimir Putin, de quien dijo que está llevando a cabo un 'liderazgo muy extraño y loco'.'Estoy conmocionado por ver algo tan triste. Veremos, pero mi decisión está ya tomada', agregó el piloto alemán.La intención de algunos pilotos e involucrados en la Fórmula 1 es que la FIA anule la parada programada en Rusia.En la misma dirección de Vettel, el neerlandés Max Verstappen, de la escudería Red Bull y actual monarca mundial, mencionó que 'cuando un país está en guerra no es correcto correr allí'. No obstante, no precisó si desistirá de acudir a la carrera en Rusia.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?