Posición drástica frente conflicto. piloto alemán Sebastian Vettel, escudería Aston Martin, aseguró participará Gran Premio Rusia, decimoséptima cita mundial Fórmula 1 disputará 23 25 septiembre, debido conflicto bélico estallado Ucrania.En rueda prensa jueves coincidiendo segunda jornada entrenamientos celebran Barcelona, Sebastian Vettel anunció acudirá prueba celebrará circuito Sochi.'Después noticias mañana desperté conmocionado. Creo horrible ver pasando. Si miras calendario, carrera programada Rusia. opinión, creo debo ir; iré Gran Premio Rusia. Creo mal correr país', señaló cuatro veces campeón mundo. Fórmula 1: Vettel correrá Gran Premio RusiaSebastian Vettel envió condolencias 'gente inocente muriendo razones estúpidas' criticó decisión presidente ruso, Vladimir Putin, dijo llevando cabo 'liderazgo extraño loco'.'Estoy conmocionado ver tan triste. Veremos, decisión tomada', agregó piloto alemán.La intención pilotos involucrados Fórmula 1 FIA anule parada programada Rusia.En misma dirección Vettel, neerlandés Max Verstappen, escudería Red Bull actual monarca mundial, mencionó 'cuando país guerra correcto correr allí'. obstante, precisó si desistirá acudir carrera Rusia.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?