Este viernes arranca la fecha 4 de la Liga 1 Betsson 2022 y, por su parte, cuatro clubes no podrán contar con integrantes de sus primeros equipos debido a suspensión según el boleín de Comisión Disciplinaria de la FPF. Entre ellos se encuentra Jairo Concha, volante de Alianza Lima, quien vio la tarjeta roja directa en el duelo ante Carlos A. Mannucci en la victoria de los'blanquiazules' por 3-1 disputada en el estadio Alejandro Villanueva. Concha no podrá disputar el partido de Alianza Lima ante Alianza Atlético a jugarse este domingo 27 de febrero a partir de la 1:15 pm en Sullana. Asimismo, otros de los sancionados para esta cuarta fecha es Maximiliano Bizzio, preparador físico de Alianza Atlético de Sullana, quien fue expulsado en el último encuentro ante Academia Deportiva Cantolao.Luis Oliveira, jugador de Carlos A. Mannucci, tampoco podrá estar en el duelo de los trujillanos ante Sport Huancayo en condición de local, ya que el futbolista fue expulsado en el duelo ante Alianza Lima hacia el segundo tiempo.  Cabe recordar que Sport Huancayo se mantiene como puntero del campeonato con nueve unidades, puntaje perfecto, por debajo del 'Rojo Matador' se encuentra Universitario de Deportes, Alianza Atlético y Deportivo Municipal, quienes suman seis unidades. 