viernes arranca fecha 4 Liga 1 Betsson 2022 y, parte, cuatro clubes podrán contar integrantes primeros equipos debido suspensión según boleín Comisión Disciplinaria FPF. encuentra Jairo Concha, volante Alianza Lima, vio tarjeta roja directa duelo Carlos A. Mannucci victoria los'blanquiazules' 3-1 disputada estadio Alejandro Villanueva. Concha podrá disputar partido Alianza Lima Alianza Atlético jugarse domingo 27 febrero partir 1:15 pm Sullana. Asimismo, sancionados cuarta fecha Maximiliano Bizzio, preparador físico Alianza Atlético Sullana, expulsado último encuentro Academia Deportiva Cantolao.Luis Oliveira, jugador Carlos A. Mannucci, tampoco podrá duelo trujillanos Sport Huancayo condición local, futbolista expulsado duelo Alianza Lima hacia segundo tiempo. Cabe recordar Sport Huancayo mantiene puntero campeonato nueve unidades, puntaje perfecto, debajo 'Rojo Matador' encuentra Universitario Deportes, Alianza Atlético Deportivo Municipal, suman seis unidades.