Hay equipos de la NBA que han pasado hasta 5 décadas sin ganar un campeonato, tal es el caso de Milwuakee Buks, quienes en el 2021 se alzaron como campeones después de 50 años. Tras múltiples campeonatos en los que no cumplían con lo que se necesitaba para estar en la gran final, por fin lo lograron frente a Phoenix Suns. Para cada uno de los jugadores esta victoria representó su primer anillo de la NBA, contrario a muchos otros deportistas que tienen unos cuantos títulos en su repertorio.Anteriormente, en los primeros pasos de la NBA no existía la misma cantidad de equipos que en la actualidad, otro factor importante es que la distribución de talentos no era tan equitativa como en la actualidad, por lo que había equipos que contaban con puras estrellas, mientras que otros solo podían contar con jugadores promedios. Gracias a eso, hay basquetbolistas que cuentan con tantos anillos, de igual forma te mencionamos cuáles están en la cima.Jordan, Pipen, Cousy y Abdul-Jabbar con 5 y 6 anillosTodos estos jugadores fueron superestrellas en su momento, cuando estaban en la cancha el público se paralizaba y al momento de anotar se paraban de sus asientos para aplaudirles. Bob Cousy fue una pieza determinante para las 6 victorias que lograron conseguir los Celtics.Por su parte, Kareem Abdul-Jabbar compartió éxitos con el alabado Magic Johnson en los Lakers durante la década de los 80, consiguiendo 5 anillos de la NBA.Por último, están Michael Jordan y el mejor compañero que llegó a tener, Scottie Pipen, entre ambos llevaron a los Bulls a ganar dos tricampeonatos.Horry, Loscutoff y Ramsey se retiraron con 7 anillos de la NBAEn los años 60 destacaron dos grandes jugadores que consiguieron nada más y nada menos que 7 anillos de la NBA, Frank Ramsey y Jim Loscutoff pertenecieron a la época de oro de los Celtics. En cuanto a Robert Horry, obtuvo los campeonatos en distintos equipos, Houston Rockets, LA Lakers y San Antonio Spurs.Russell a Havlicek: parte de los 11 títulos de Boston Celtics Algo que la NBA ni sus verdaderos seguidores se permiten olvidar es el momento de grandeza que vivieron los Boston Celtics entre 1957 y 1969, años en los que a excepción de uno, ganaron todos los campeonatos. De todos los jugadores que entraron y salieron del equipo en esos años, Bill Russell es el único que se mantuvo, llegando a conseguir 11 anillos de la NBA, un récord histórico; Rusell todavía es considerado el mejor pívot y líder de la historia. A su lado, estuvieron Sam Jones (10 anillos), John Havlicek, Tom Heinsohn, K.C. Jones y Tom Sanders (8 anillos cada uno).NUESTROS PODCAST¿Con qué vacunas contra la Covid-19 se puede aplicar una tercera dosis?¿Qué estudios se han realizado respecto a la combinación de vacunas? En varios países del mundo, incluido el Perú, se ha aprobado aplicar terceras dosis de la vacuna contra el coronavirus, pero ¿cuáles están aprobadas? El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.