Ejército Rusia inició hoy operación militar Ucrania ocupó antigua central nuclear Chernobil tras fuertes combates Fuerzas Armadas ucranianas. 'Después ataque absolutamente insensato rusos, posible decir planta nuclear salvo. mayores amenazas Europa actualmente', indicó Mijailo Podoliak, consejero jefe despacho presidente, después gobierno anunciara combates cerca depósito residuos nucleares central siniestrada 1986.Según funcionario, autoridades información 'el instalaciones antigua central nuclear Chernóbil, sarcófago almacén residuos nucleares'.'Tras ataque absolutamente irracional rusos dirección podemos asegurar central nuclear Chernóbil segura', indicó, afirmar 'es amenazas grandes enfrenta ahora Europa'.Podoliak afirmó que, 'conociendo costumbres rusos, seguramente preparando alguna provocación central. aprovecharán daños ocasionados instalaciones ataque acusar Ucrania'.El representante Presidencia ucraniana descartó militares rusos 'dañen instalaciones peligrosas' deliberadamente.AlertaEste mismo jueves, presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, alertó incursión rusa zona exclusión central nuclear Chernóbil 'una declaración guerra toda Europa'.Antón Gueráschenko, asesor Ministerio Interior, advirtió si depósitos restos radiactivos almacenados Chernóbil resultan dañados, 'el polvo nuclear puede propagarse territorio Ucrania, Bielorrusia países Unión Europea'.La zona exclusión Chernóbil, encuentra separada territorio bielorruso río Prípiat, da nombre ciudad vivían trabajadores planta soviética, patrullada hace semanas guardia nacional ucraniana.En previsión posible ataque, pasado viernes autoridades ucranianas suspendieron viajes turísticos zona Chernóbil, destino popular turistas extranjeros últimos años.Un sarcófago fabricación francesa cubre ahora averiado cuarto reactor nuclear esparció 200 toneladas material radiactividad 50 millones curies, equivalente 500 bombas atómicas lanzada Hiroshima.EFEPODCAST RPP | Invasión rusa Ucrania afectará economía peruanaEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.