RPP Noticias obtuvo un vídeo de seguridad donde se observa a la turista belga, Natacha de Crombrugghe, dentro de uno de los hoteles buscando alojamiento. Se trata del hotel Pachamama, ubicada en el distrito de Cabanaconde, donde según las imágenes la joven llegó sola y fue atendida por las trabajadoras del local.Ludwig Betalleluz, dueño del hotel dijo que Natacha llegó a su establecimiento a las tres y veintiocho, pero él no lo pudo recibirla porque salió de viaje con su familia. Quienes si la atendiron fue su trabajadora Nelly y su hija.'La única persona que estuvo encargada, porque el hotel estaba cerrado por mi ausencia, fue la señora que trabaja conmigo, Nelly. Ella estuvo a cargo y abierta a darle una habitación. Ella cuenta que la turista llegó a Cabanaconde, al hostal, y preguntó por una habitación y le dijo un precio de 80 soles. Como se ve en las imágenes estaba pidiendo una rebaja, y bueno es así que no llega a [hospedarse]', dijo a RPP Noticias. En el vídeo cuando ella está dentro del hotel se le ve sola con la siguiente vestimenta: una polera ploma, pantalón negro y zapatillas negras y con una mochila grande en la espalda. Primero habla con la hija de Nelly y luego con ella.Ludwig asegura que luego de que la turista belga salió de su hotel no volvió a regresar. Desde Cabanaconde pidió a la Autoridad Autónoma del Colca, encargados de velar por el bienestar de los turistas, que coloquen señalización en los diferentes puntos turísticos. A él le preguntamos que pudo haber pasado con Natacha.'Es muy difícil saber, seguro la policía maneja más información. Según lo que se ha estado escuchando, ha hecho la ruta de cinco días. Primero, a mí me parece muy raro que una turista vaya por cinco días, las rutas por lo general son de dos a tres días. Podría ser que sí se ha perdido por la zona de San Juan, donde hay más testigos oculares, pero pader peinar esa zona también es un poco agreste.', añadió. La búsqueda de Natacha y Kevin Ramos, adolescente de 14 años, culminó por hoy. Mañana se irá a nuevas rutas. Por lo pronto solo la policía continúa con la búsqueda.