RPP Noticias obtuvo vídeo seguridad observa turista belga, Natacha Crombrugghe, dentro hoteles buscando alojamiento. trata hotel Pachamama, ubicada distrito Cabanaconde, según imágenes joven llegó sola atendida trabajadoras local.Ludwig Betalleluz, dueño hotel dijo Natacha llegó establecimiento tres veintiocho, pudo recibirla salió viaje familia. si atendiron trabajadora Nelly hija.'La única persona encargada, hotel cerrado ausencia, señora trabaja conmigo, Nelly. cargo abierta darle habitación. cuenta turista llegó Cabanaconde, hostal, preguntó habitación dijo precio 80 soles. ve imágenes pidiendo rebaja, bueno así llega [hospedarse]', dijo RPP Noticias. vídeo dentro hotel ve sola siguiente vestimenta: polera ploma, pantalón negro zapatillas negras mochila grande espalda. Primero habla hija Nelly luego ella.Ludwig asegura luego turista belga salió hotel volvió regresar. Cabanaconde pidió Autoridad Autónoma Colca, encargados velar bienestar turistas, coloquen señalización diferentes puntos turísticos. preguntamos pudo haber pasado Natacha.'Es difícil saber, seguro policía maneja información. Según escuchando, hecho ruta cinco días. Primero, parece raro turista vaya cinco días, rutas general dos tres días. Podría ser perdido zona San Juan, testigos oculares, pader peinar zona agreste.', añadió. búsqueda Natacha Kevin Ramos, adolescente 14 años, culminó hoy. Mañana irá nuevas rutas. pronto solo policía continúa búsqueda.