Cambio histórico cima tenis. serbio Novak Djokovic perderá número ranking ATP actualización próximo lunes después caer jueves manos checo Jiri Vesely dos sets (6-4 7-6(4)) cuartos final torneo Dubái, disputa pista dura.Novak Djokovic, protagonista curso tenístico año luego ser detenido Australia, pudo jugar Grand Slam vacunado COVID-19, regresó actividad semana Emiratos Árabes, requisito inoculción, hizo soltura echaba menos. 'Esta vida', dijo tras acceder cuartos.Sin embargo, jueves vio sorprendido Jiri Vesely cargó Roberto Bautista octavos dio gran golpe ATP 500. checo, número 123 mundo, llevó primera manga 6-4 -con pérdida servicio 'Nole' clave séptimo juego- echó atrás desempate abierto adjudicó forma notable. Djokovic pierde número Medvedev mandaCon derrota, Novak Djokovic -campeón Dubai 2020- alcanzó puntos necesarios retener trono (debía llegar semifinales) cede Daniil Medvedev.Se trata cambio histórico cima ATP. ruso Daniil Medvedev primero ocupe año 2004 margen Roger Federer, Rafa Nadal, propio Novak Djokovic Andy Murray. primero consigue romper dominio ‘Big Four’ tras 18 años.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?