La banda nacional La inédita se presentará en el “Carnaval Conero”, un concierto que se realiza con la temática de los carnavales. El evento que se llevará a cabo este sábado 26 de febrero, en la Av. Tupac Amaru 6845, distrito de Comas. Será un show multidisciplinario, que invita al público en general a pasar un buen rato entre amigos y familia. El costo de entrada se encuentra valorizado en 10 soles.“Presentaremos un show multidisciplinario, donde contaremos con la participación estelar de la banda musical peruana La Inédita, que han dado más de 120 conciertos en el extranjero, entre Europa, EE.UU. y México, siendo representantes de la marca Perú y ganadores de distintos premios nacionales e internacionales”, señalo Jorge Trujillo Vásquez, productor del evento.Además, bandas como Expresión Stone, Karolinativa, Soul Mate, Dj Tonio Kbalo, La Torita, Inka Roots, Clandestino, entre otras, estarán junto a la banda estelar, con el fin de reactivar las actividades culturales del distrito, enmarcándolos en un evento que promueva a los artistas y emprendimientos culturales locales.El evento no solo contara con shows artísticos, musicales, de danza, pintura, circo y visuales, también se podrá participar en talleres gratuitos desde la tarde, para dejar algo a la comunidad desde el plano educativo. Además se contara con la presencia de emprendimientos juveniles independientes del distrito, para que participen en la feria exhibiendo sus productos y servicios.“Los esperamos con toda la voluntad y energía con la que queremos reactivar el distrito culturalmente” finalizó Jorge Trujillo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.