banda nacional inédita presentará “Carnaval Conero”, concierto realiza temática carnavales. evento llevará cabo sábado 26 febrero, Av. Tupac Amaru 6845, distrito Comas. show multidisciplinario, invita público general pasar buen rato amigos familia. costo entrada encuentra valorizado 10 soles.“Presentaremos show multidisciplinario, contaremos participación estelar banda musical peruana Inédita, dado 120 conciertos extranjero, Europa, EE.UU. México, siendo representantes marca Perú ganadores distintos premios nacionales internacionales”, señalo Jorge Trujillo Vásquez, productor evento.Además, bandas Expresión Stone, Karolinativa, Soul Mate, Dj Tonio Kbalo, Torita, Inka Roots, Clandestino, otras, junto banda estelar, fin reactivar actividades culturales distrito, enmarcándolos evento promueva artistas emprendimientos culturales locales.El evento solo contara shows artísticos, musicales, danza, pintura, circo visuales, podrá participar talleres gratuitos tarde, dejar comunidad plano educativo. Además contara presencia emprendimientos juveniles independientes distrito, participen feria exhibiendo productos servicios.“Los esperamos toda voluntad energía queremos reactivar distrito culturalmente” finalizó Jorge Trujillo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.