Medio Oriente celebró último miércoles Día Fundación Saudí, jornada tradicional país ajeno Fateh. equipo Christian Cueva organizó propio evento, siendo futbolista peruano atractivos.La directiva club participó celebraciones acudieron futbolistas. Christian Cueva, vistió jeque posó postal junto alta plana Fateh, portando cimitarra, tipo sable árabe.En jornada, además, ‘Aladino’ compañeros desfilaron típicas vestimentas país. Christian Cueva volvió gol Fateh ArabiaChristian Cueva cumplió febrero año llegó Fateh, procedente Yeni Malatyaspor Turquía. cuadro árabe convirtió pieza fundamental equipo. momento disputó 34 partidos, convirtiendo 14 goles brindó 14 asistencias. aporte ofensivo fundamental.El integrante Selección Peruana convirtió último duelo, frente Al-Faisaly liga árabe, dos goles cedió asistencia. Así, equipo mejora clasificación aleja descenso. Quedan 4 jornadas torneo doméstico Fateh ubica undécimo, cuatro puntos delante zona roja. Luego ello, unirá convocatoria ‘bicolor’ fechas finales Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?