En el Medio Oriente se celebró el último miércoles el Día de la Fundación Saudí, jornada tradicional en el país a la que no fue ajeno Al Fateh. El equipo de Christian Cueva organizó su propio evento, siendo el futbolista peruano uno de los atractivos.La directiva del club participó en las celebraciones donde también acudieron los futbolistas. Uno de ellos Christian Cueva, quien se vistió como jeque y posó en una postal junto a la alta plana de Al Fateh, portando una cimitarra, un tipo de sable árabe.En la jornada, además, ‘Aladino’ y sus compañeros desfilaron con las típicas vestimentas del país. Christian Cueva volvió al gol con Al Fateh en ArabiaChristian Cueva cumplió en febrero un año desde que llegó a Al Fateh, procedente del Yeni Malatyaspor de Turquía. En el cuadro árabe se convirtió en pieza fundamental del equipo. Hasta el momento disputó 34 partidos, convirtiendo 14 goles y brindó 14 asistencias. Su aporte ofensivo es fundamental.El integrante de la Selección Peruana convirtió en el último duelo, frente a Al-Faisaly por la liga árabe, dos goles y cedió una asistencia. Así, su equipo mejora en la clasificación y se aleja del descenso. Quedan 4 jornadas en el torneo doméstico y Al Fateh se ubica undécimo, con cuatro puntos por delante de la zona roja. Luego de ello, se unirá a la convocatoria de la ‘bicolor’ para las fechas finales de las Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?