Este jueves hubo gran preocupación en Boca Juniors luego de que Carlos Zambrano tuviera que dejar el entrenamiento del primer equipo al presentar un cuadro de fiebre ya por segundo día consecutivo.En tal sentido, por precaución, el defensor central peruano fue enviado a su casa y fue aislado de sus compañeros. Según informó la prensa argentina, Zambrano ya fue sometido a dos exámenes de descarte por Covid-19. Por el momento, los resultados dieron negativo y no habría contagio. Se presume que la fiebre se deba a que recientemente recibió la tercera dosis de vacuna contra coronavirus y podría ser uno de los rezagos al ser inoculado.Carlos Zambrano fue titular en Boca Juniors en partido ante Rosario Central junto a Izquierdoz. En ese compromiso, los dirigidos por Sebastián Battaglia venció por 2-1 con goles de Carlos Izquierdoz y Frank Fabra. El cuadro xeneize tendrá un siguiente encuentro este sábado 26 de febrero ante Independiente y se estima que Carlos Zambrano, al no haber podido entrenar con normalidad a la par de sus compañeros, pueda quedar fuera de la lista de convocados para el duelo por el torneo de la primera división argentina. 