jueves gran preocupación Boca Juniors luego Carlos Zambrano dejar entrenamiento primer equipo presentar cuadro fiebre segundo día consecutivo.En tal sentido, precaución, defensor central peruano enviado casa aislado compañeros. Según informó prensa argentina, Zambrano sometido dos exámenes descarte Covid-19. momento, resultados dieron negativo contagio. presume fiebre deba recientemente recibió tercera dosis vacuna coronavirus podría ser rezagos ser inoculado.Carlos Zambrano titular Boca Juniors partido Rosario Central junto Izquierdoz. compromiso, dirigidos Sebastián Battaglia venció 2-1 goles Carlos Izquierdoz Frank Fabra. cuadro xeneize siguiente encuentro sábado 26 febrero Independiente estima Carlos Zambrano, haber podido entrenar normalidad par compañeros, pueda quedar lista convocados duelo torneo primera división argentina.