puesto director técnico suma importancia fútbol, personas encargan parte estratégica equipo mientras trabajan entrenamientos necesidades cada jugador, mismo tiempo guía victoria. cualquier conocedor deporte puede ocupar puesto equipos grandes Real Madrid, Manchester City, Atlético Madrid, otros, equipos invierten dinero expertos trayectoria innegable ligas profesionales.Son decenas millones dólares euros gana director técnico Diego Simeone cada temporada, continuación presentamos 5 mejores pagados actualidad.5. Zinedine Zidane (Real Madrid) 2014 Real Madrid anunciaba Zinedine Zidane entraría asistente Carlo Ancelotti, 2016 pasaba ser director técnico equipo, tres temporadas consecutivas, siendo campeón Champions League cada ellas. finalizar temporada 2018 dijo rueda prensa retiraría cargo. embargo, regresó marzo 2019 bajo contrato junio 2022. Actualmente, 5to entrenador mejor pagado mundo, ganando 1,4 millones euros mensuales.4. Jurgen Klopp (Liverpool) Jurgen Klopp exjugador alemán dirige Liverpool 2015, hoy día considera mejores entrenadores mundo cantidad aciertos equipo inglés. salario 1,46 millones euros mensuales.3. José Mourinho (AS Roma) José Mourinho director técnico portugués bastante trayectoria, liderando Tottenham Hotspur mejores pagados mundo, recibiendo 1,46 millones euros mes. Ahora pertenece AS Roma, firmó contrato 7 millones netos, suman 15 millones todavía pagar equipo anterior, cuales recibió 6. 2. Pep Guardiola (Manchester City) Josep Guardiola, conocido Pep Guardiola, jugador actualmente desempeña director técnico. 2013 entrenador mejor pagado mundo, ser contratado Bayern Munich contrato 17 millones dólares tres temporadas. Ahora ocupa segundo puesto Manchester City, sueldo mensual 1,94 millones euros.1. Diego Simeone (Atlético Madrid) puesto director técnico mejor pagado mundo ostenta Diego Simeone, entrenador Atlético Madrid. exjugador fútbol argentino gana 3,6 millones euros mensuales.NUESTRO PODCAST¿Puede coronavirus permanecer alimentos superficies?Un estudio investigadores peruanos Universidad Nacional Mayor San Marcos determinó alimentos superficies mantiene covid-19. Dr. Elmer Huerta explica detalles.