El puesto de director técnico es de suma importancia en el fútbol, son estas personas quienes se encargan de la parte estratégica del equipo mientras trabajan en los entrenamientos y las necesidades de cada jugador, todo esto al mismo tiempo que los guía a la victoria. No cualquier conocedor del deporte puede ocupar este puesto en equipos grandes como el Real Madrid, el Manchester City, el Atlético de Madrid, entre otros, por eso los equipos invierten tanto dinero en expertos que tengan una trayectoria innegable en las ligas profesionales.Son decenas de millones de dólares o euros lo que gana un director técnico como Diego Simeone en cada temporada, a continuación te presentamos los 5 mejores pagados de la actualidad.5. Zinedine Zidane (Real Madrid) En 2014 el Real Madrid anunciaba que Zinedine Zidane entraría como asistente de Carlo Ancelotti, ya para 2016 pasaba a ser el director técnico del equipo, donde estuvo durante tres temporadas consecutivas, siendo campeón en la Champions League en cada una de ellas. Al finalizar la temporada en 2018 dijo que una rueda de prensa que se retiraría del cargo. Sin embargo, regresó en marzo de 2019 bajo un contrato hasta junio de 2022. Actualmente, es el 5to entrenador mejor pagado del mundo, ganando 1,4 millones de euros mensuales.4. Jurgen Klopp (Liverpool)  Jurgen Klopp es un exjugador alemán que dirige al Liverpool desde el 2015, hoy en día se le considera uno de los mejores entrenadores del mundo por la cantidad de aciertos que ha tenido con el equipo inglés. Su salario es de 1,46 millones de euros mensuales.3. José Mourinho (AS Roma) José Mourinho es un director técnico portugués con bastante trayectoria, estuvo liderando al Tottenham Hotspur y es uno de los mejores pagados del mundo, recibiendo 1,46 millones de euros al mes. Ahora que pertenece al AS Roma, firmó un contrato de 7 millones netos, a eso se le suman los 15 millones que todavía le tiene que pagar su equipo anterior, de los cuales ya recibió 6. 2. Pep Guardiola (Manchester City) Josep Guardiola, también conocido como Pep Guardiola, fue jugador y actualmente se desempeña como director técnico. En el 2013 era el entrenador mejor pagado del mundo, al ser contratado por el Bayern Munich con un contrato de 17 millones de dólares por tres temporadas. Ahora ocupa el segundo puesto ya en el Manchester City, donde su sueldo mensual es de 1,94 millones de euros.1. Diego Simeone (Atlético de Madrid) El puesto del director técnico mejor pagado del mundo lo ostenta Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid. El exjugador de fútbol argentino gana 3,6 millones de euros mensuales.NUESTRO PODCAST¿Puede el coronavirus permanecer en los alimentos y las superficies?Un estudio de investigadores peruanos de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos determinó que en los alimentos y las superficies no se mantiene la covid-19. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.