presidente ruso, Vladímir Putin, afirmó hoy 'no opción' atacar Ucrania defender Rusia amenazas seguridad.'Debe quedar claro: cosas ocurriendo medida forzada', señaló reunión empresarios Kremlin.'Ellos simplemente dejaron opción', añadió después permanecer día silencio tras ordenar 'operación militar especial' Ucrania.El mandatario, ordenó ataque torno 06.00 hora local jueves, sostuvo riesgos seguridad generado país hicieron tomar decisión.'Los riesgos esfera seguridad tales imposible responder medios', sostuvo referencia rechazo EEUU OTAN conceder Rusia garantías seguridad vinculantes comprometerían ampliar Alianza Atlántica este; decir, incluir Ucrania emplazar armamento ofensivo cerca fronteras rusas.'Para ser sincero, incluso sorprendido avanzado milímetro ningún asunto' preocupan Rusia, dijo Putin.'Repito: medida visto obligados tomar, (en Occidente) podían crear tales riesgos claro cómo país podría seguir existiendo', recalcó. EFEPutin anuncia operación militarEl presidente Rusia, Vladímir Putin, anunció noche miércoles (hora peruana) 'operación militar' Ucrania defender separatistas país llamó militares ucranianos 'deponer armas'.'He tomado decisión operación militar', declaró Vladimir Putin inesperado mensaje televisión.El dirigente ruso, justificó acción pedido ayuda separatistas prorrusos política agresiva OTAN hacia Moscú, aseguró quiere 'ocupación' Ucrania, 'desmilitarización'.El presidente ruso advirtió 'intenten interferir (...), deben saber respuesta Rusia inmediata conducirá consecuencias conocido jamás'.'Estoy seguro soldados oficiales Rusia cumplirán deber coraje (...) seguridad país garantizada', afirmó.Vladimir Putin precisó magnitud operación militar, si iba limitar rebelde Ucrania allá.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.