La “operación militar” de Rusia sobre Kiev, la capital de Ucrania ha hecho sonar las alarmas alrededor del mundo. Artistas de diferentes nacionalidades han recurrido a sus redes sociales, donde cuentan con millones de seguidores, para expresar su descontento con la situación actual. Tal es el caso del actor Mark Ruffalo, la cantante Cardi B o el escritor Stephen King, entre otros.Santiago SeguraEl español, director de la saga 'Torrente', se manifestó a través de un extenso mensaje en Instagram, y se refirió a la incongruencia del ser humano que, a pesar de sus grandes avances científicos, continúa enfrascándose en guerras. 'Tras la terrible pandemia, la guerra entre Rusia y Ucrania solo puede traer retroceso, ruina, miseria y muerte', se lee en un fragmento de su post.Mark RuffaloEl actor que dio vida a Hulk en las películas de Marvel Studios, evitó apoyar una postura u otra, sino que expresó su preocupación por las personas inocentes que terminan atrapadas en medio de un conflicto armado.'Enviando amor y buenas oraciones a todas las personas inocentes de Ucrania, Rusia y Europa que están atrapadas en este triste y corrosivo momento de violencia y destrucción asimétrica', escribió.Stephen KingAyer por la noche, el aclamado escritor de terror hizo pública su postura, a través de una analogía. Para él, el mundo no se debe quedar de brazos cruzados ante el ataque perpetrado por Rusia. 'No te quedas quieto mientras un niño grande golpea a un niño pequeño', escribió en un tuit, el miércoles 23 por la noche.Cardi BAntes de que se produjera la invasión del territorio ucraniano, cuando el tema estaba bastante tenso, la rapera Cardi B usó su cuenta de Twitter para dirigirse a los lideres del mundo y decirles que, antes que en el poder, piensen en quienes son realmente importantes: los ciudadanos.'Ojalá estos líderes mundiales dejen de soñar con el poder y en realidad piensen en quién realmente se ve afectado (los ciudadanos) además de que el mundo entero está en crisis. La guerra, las sanciones, las invasiones deberían ser lo último de lo que deberían preocuparse estos líderes', escribió la intérprete de 'Bodak Yellow'.Rosa MonteroLa escritora española también recurrió a las redes para realizar un pedido muy sensato: no echar leña al fuego con desinfirmación, uno de los grandes problemas de la era digital. 'Amigos, podemos ayudar a minimizar la violencia combatiendo las Fake News. No compartas indiscriminadamente ni avives los odios y la desinformación', escribió en su cuenta de Twitter.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.