“operación militar” Rusia Kiev, capital Ucrania hecho sonar alarmas alrededor mundo. Artistas diferentes nacionalidades recurrido redes sociales, cuentan millones seguidores, expresar descontento situación actual. Tal caso actor Mark Ruffalo, cantante Cardi B escritor Stephen King, otros.Santiago SeguraEl español, director saga 'Torrente', manifestó través extenso mensaje Instagram, refirió incongruencia ser humano que, pesar grandes avances científicos, continúa enfrascándose guerras. 'Tras terrible pandemia, guerra Rusia Ucrania solo puede traer retroceso, ruina, miseria muerte', lee fragmento post.Mark RuffaloEl actor dio vida Hulk películas Marvel Studios, evitó apoyar postura u otra, sino expresó preocupación personas inocentes terminan atrapadas medio conflicto armado.'Enviando amor buenas oraciones todas personas inocentes Ucrania, Rusia Europa atrapadas triste corrosivo momento violencia destrucción asimétrica', escribió.Stephen KingAyer noche, aclamado escritor terror hizo pública postura, través analogía. él, mundo debe quedar brazos cruzados ataque perpetrado Rusia. 'No quedas quieto mientras niño grande golpea niño pequeño', escribió tuit, miércoles 23 noche.Cardi BAntes produjera invasión territorio ucraniano, tema bastante tenso, rapera Cardi B usó cuenta Twitter dirigirse lideres mundo decirles que, poder, piensen realmente importantes: ciudadanos.'Ojalá líderes mundiales dejen soñar poder realidad piensen quién realmente ve afectado (los ciudadanos) además mundo entero crisis. guerra, sanciones, invasiones deberían ser último deberían preocuparse líderes', escribió intérprete 'Bodak Yellow'.Rosa MonteroLa escritora española recurrió redes realizar pedido sensato: echar leña fuego desinfirmación, grandes problemas digital. 'Amigos, podemos ayudar minimizar violencia combatiendo Fake News. compartas indiscriminadamente avives odios desinformación', escribió cuenta Twitter.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.