Universitario Deportes cayó 2-0 Barcelona SC Guayaquil partido ida fase 2 Copa Libertadores, resultado acerca ecuatorianos continuar competición continental.Aunque ‘U’ aplicó principalmente plan resistencia defensiva, ingreso Erick Castillo cambió partido. Abrió cuenta cabezazo tras tiro libre después partir potencia.Barcelona, principales clubes Ecuador último semifinalista Copa Libertadores, jugar vuelta eliminatoria Universitario Lima, Estadio Nacional, contará aliento aficionados.Los integrantes barra conocida Sur Oscura promueven viaje capital peruana vía terrestre alentar equipo duelo vuelta. acción vio hinchas merengues, trasladaron Guayaquil apoyar presentación ‘U’. Barcelona contará hinchas Lima Copa LibertadoresLa comitiva ecuatoriana planeado partir Machala mañana lunes 28 febrero pasajes traslado persona valorizados 95 dólares, según detalló promotores ‘Bendito Fútbol’. monto aparte costo entrada juego, todavía oficializado Universitario.Universitario enfrentará domingo César Vallejo Liga 1 Betsson Estadio Monumental tras ello jugará Barcelona definir clasificado fase 3 Copa Libertadores. ser eliminada norma gol visitante, cualquier resultado favorable cremas dos tantos diferencia, llevará definición penales.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?