Universitario de Deportes cayó 2-0 ante Barcelona SC en Guayaquil en el partido de ida de la fase 2 de la Copa Libertadores, un resultado que acerca a los ecuatorianos a continuar en la competición continental.Aunque la ‘U’ aplicó principalmente un plan de resistencia defensiva, el ingreso de Erick Castillo cambió el partido. Abrió la cuenta con un cabezazo tras tiro libre y después a partir de su potencia.Barcelona, uno de los principales clubes de Ecuador y último semifinalista de la Copa Libertadores, tendrá que jugar la vuelta de la eliminatoria ante Universitario en Lima, en el Estadio Nacional, y contará con el aliento de sus aficionados.Los integrantes de la barra conocida como Sur Oscura promueven un viaje a la capital peruana por vía terrestre para alentar a su equipo en el duelo de vuelta. Esta acción también se vio con hinchas merengues, quienes se trasladaron hasta Guayaquil para apoyar la presentación de la ‘U’. Barcelona contará con sus hinchas en Lima por la Copa LibertadoresLa comitiva ecuatoriana tiene planeado partir desde Machala en la mañana del lunes 28 de febrero y los pasajes del traslado por persona están valorizados en 95 dólares, según detalló uno de los promotores en ‘Bendito Fútbol’. Este monto será aparte del costo de la entrada para el juego, que todavía no fue oficializado por Universitario.Universitario enfrentará este domingo a César Vallejo por la Liga 1 Betsson en el Estadio Monumental y tras ello jugará contra Barcelona para definir al clasificado a la fase 3 de la Copa Libertadores. Al ser eliminada la norma del gol de visitante, cualquier resultado favorable a los cremas con dos tantos de diferencia, llevará la definición a los penales.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?