El pasado 25 de enero, el adolescente Kevin Ramos de 14 años cayó a las aguas del río Colca, Arequipa. Un mes después, la familia continúa en la búsqueda del cuerpo del joven y señalan que viven en la desesperacion de no poder darle sepultura. Vilma Ramos es hermana del menor y contó a Encendidos la travesía de la familia tras la tragedia. 'Todos mis hermanos y yo hemos dejado de trabajar desde el accidente. Bajamos al río todos los días a buscarlo. No podemos dormir tranquilos, mi mamá ni siquiera comer', cuenta. Ella expresa que sabe que en algún momento encontrarán el cuerpo de su hermano, pero cada vez que termina el día y ellos continúan en el río sin encontrar el cuerpo los pone tristes. 'Vamos a seguir buscando hasta encontrarlo. Yo se que sí, estoy segura. Pero tenemos que contar con equipos especiales', señala Vilma. Por el momento, ellos cuentan con el apoyo de jóvenes voluntarios en la búsqueda, pero expresa que esto no es suficiente. Teorías y herramientasLa zona del río es rocosa y la familia cree que el cuerpo del joven podria estar escondido entre estas rocas. 'Necesitamos que el personal entre al medio del río para buscar piedra por piedra. Hay rocas grandes con huecos y creemos que tal vez ahí adentro esté el cuerpo', señala Vilma. Por el momento, solo han encontrado una zapatilla del adolescente. 'Hemos llegado a la conclusión de que él está entre esas rocas grandes porque no hemos encontrado nada en la búsqueda', sostiene. Por otro lado, indica que hay testigos que vieron caer al hermano de la joven desde el puente. 'Hay personas que lo han visto caer. A la altura del río, hay una piscina. Ahí lo han visto, pero no con alguien. Mañana se cumple un mes desde que está desaparecido en el río', expresa. Mientras, la familia pide la ayuda de la llegada de equipos especiales como buzos y drones. Sin embargo, precisa que las aguas del río tampoco ayudan puesto que el caudal está bastante fuerte. La familia espera que estas puedan calmarse un poco y así poder visualizar el cuerpo del menor. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?