pasado 25 enero, adolescente Kevin Ramos 14 años cayó aguas río Colca, Arequipa. mes después, familia continúa búsqueda cuerpo joven señalan viven desesperacion poder darle sepultura. Vilma Ramos hermana menor contó Encendidos travesía familia tras tragedia. 'Todos hermanos dejado trabajar accidente. Bajamos río días buscarlo. podemos dormir tranquilos, mamá siquiera comer', cuenta. expresa sabe algún momento encontrarán cuerpo hermano, cada vez termina día continúan río encontrar cuerpo pone tristes. 'Vamos seguir buscando encontrarlo. sí, segura. contar equipos especiales', señala Vilma. momento, cuentan apoyo jóvenes voluntarios búsqueda, expresa suficiente. Teorías herramientasLa zona río rocosa familia cree cuerpo joven podria escondido rocas. 'Necesitamos personal medio río buscar piedra piedra. rocas grandes huecos creemos tal vez ahí adentro cuerpo', señala Vilma. momento, solo encontrado zapatilla adolescente. 'Hemos llegado conclusión rocas grandes encontrado búsqueda', sostiene. lado, indica testigos vieron caer hermano joven puente. 'Hay personas visto caer. altura río, piscina. Ahí visto, alguien. Mañana cumple mes desaparecido río', expresa. Mientras, familia pide ayuda llegada equipos especiales buzos drones. embargo, precisa aguas río tampoco ayudan puesto caudal bastante fuerte. familia espera puedan calmarse así poder visualizar cuerpo menor. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?