jueves tendencia baja mercado criptomonedas. precio Bitcoin cayó debajo 35 mil dólares, acentuando tendencia baja largo semana coincidiendo inicio ataque ruso Ucrania, anunciado presidente Vladimir Putin. total, ecosistema divisas digitales cayó 10%, viene recuperándose manera lenta.De acuerdo reportes CoinMarketCap, Bitcoin estableció mínimo 36 mil dólares semana, cayó menos 35 mil dólares primeras horas jueves. precio actual 35,672 dólares unidad, acumula 10% pérdida largo últimos siete días.¿Qué pasa criptomonedas?El mercado criptomonedas luchando volver máximos alcanzados fines 2021, inflación, conflicto inminente Europa incertidumbre mercado mundial riesgos criptomonedas continúan empujando baja umbrales precio.En junio 2021, gobierno China impuso serie restricciones minado transacción criptomonedas, terminó afectando rendimiento largo meses. Además, diversos países comenzaron endurecer política lavado activos ver necesidad marco regulatorio divisas operatividad.El precio Ethereum sigue recuperar piso 3 mil dólares recupera lentamente tras tocar fondo 2 315 dólares primeras horas hoy. curva optimista, logrado incrementar valor 2 478 cierre nota.Por lado, Terra (Luna) cerca igualar valor máximo hace siete días comercializa 58.68 dólares unidad, recuperándose valor 50.74 hoy. Anchor Protocol (ANC) sido pocas repuso rápidamente valor tras caída primeras horas, estableciendo valor actual 2.88 dólares.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.