Un jueves con tendencia a la baja en el mercado de criptomonedas. El precio del Bitcoin cayó por debajo de los 35 mil dólares, acentuando una tendencia a la baja a lo largo de la semana y coincidiendo con el inicio de un ataque ruso a Ucrania, anunciado por el presidente Vladimir Putin. En total, el ecosistema de divisas digitales cayó hasta en un 10%, pero viene recuperándose de manera lenta.De acuerdo con reportes de CoinMarketCap, el Bitcoin estableció un mínimo sobre los 36 mil dólares durante esta semana, pero cayó a menos de 35 mil dólares durante las primeras horas del jueves. Su precio actual es de 35,672 dólares la unidad, pero ya acumula un 10% de pérdida a lo largo de los últimos siete días.¿Qué pasa con las criptomonedas?El mercado de las criptomonedas ha estado luchando por volver a los máximos alcanzados a fines de 2021, pero la inflación, el conflicto inminente en Europa y la incertidumbre del mercado mundial sobre los riesgos de las criptomonedas continúan empujando a la baja los umbrales de precio.En junio del 2021, el gobierno de China impuso una serie de restricciones al minado y la transacción de criptomonedas, lo que terminó afectando su rendimiento a lo largo de estos meses. Además, diversos países comenzaron a endurecer su política contra el lavado de activos y a ver la necesidad de un marco regulatorio de estas divisas para su operatividad.El precio de Ethereum sigue sin recuperar su piso sobre los 3 mil dólares y se recupera lentamente tras tocar un fondo de 2 315 dólares a primeras horas de hoy. Su curva es más optimista, y ha logrado incrementar su valor hasta los 2 478 al cierre de esta nota.Por otro lado, Terra (Luna) está cerca de igualar su valor máximo de hace siete días y se comercializa a 58.68 dólares la unidad, recuperándose de un valor de 50.74 hoy. Anchor Protocol (ANC) ha sido una de las pocas que repuso rápidamente su valor tras la caída de las primeras horas, estableciendo su valor actual en 2.88 dólares.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.