Instagram está cambiando su apariencia central y modificará las publicaciones que veamos al ingresar a la app.Adam Mosseri, CEO de Instagram, ha mostrado lo que podría ser el futuro del muero principal de la red social de Meta.3 divisionesInstagram estará brindando tres vistas diferentes para la pantalla inicial del usuario.El primero es el muro tal como lo conocemos hasta la fecha, clasificando las publicaciones que veamos según los algoritmos, los cuales aprenden de nuestro comportamiento habitual.El segundo es ‘Siguiendo’, donde podremos ver todas las publicaciones de las cuentas que sigamos de manera cronológica, tal como sucedía en el modelo de Instagram ya desfasado.Y finalmente, tendremos la oportunidad de hacer nuestra propia lista de cuentas favortias, para ver solo a quien queremos ver.La actualización irá llegando de manera paulatina a todos los usuarios. Se esperan mayores cambios para la primera mitad del 2022.Como se recuerda, el propio Mosseri ya ha señalado una hoja de ruta para la aplicación para lo que resta del año.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.