incertidumbre genera escalada conflicto Rusia Ucrania comienza impactar mercado global, efecto consumidores.En últimos días reportado incrementos cotizaciones insumos petróleo, trigo, maíz soja, cuales producen países conflicto.Ante esto, ¿cuáles productos podrían subir precio próximos meses?CombustiblesEl precio petróleo convertido mayores preocupaciones, pues Rusia tercer mayor productor crudo segundo mayor exportador insumo.'Rusia gran exportador petróleo gas, prácticamente abastece mercado europeo principalmente conexiones gas calentadores (...) Europa complicado gas incrementa costos electricidad', comenta Juan Carlos Ladines, profesor negocios internacionales Universidad Pacifico economista.Solo jornada cotizaciones petróleo impulsaron US$ 100 barril, tipo Brent, referencia mercado europeo, WTI (West Texas Intermediate) Unidos.'Esto impacta términos costo logístico ¿en mueven camiones? Cualquier logística internacional utiliza u manera logística terrestre implica camiones, mueven productos agrícolas, productos manufactura. Entonces, subir precio (del petróleo) va impactar costos trasladen consumidor', explicó.El especialista señala pese Perú importa petróleo Rusia, pueden generar impacto global afectará mercado combustibles.'Primero restringe oferta petróleo, gente va tener moverse industrias van tener usar sustituto, ejemplo biocombustibles vienen maíz. Entonces, parcela maíz dedicaba 100% alimentos ahora va tener restricción parte producción vas derivar etanol tipo biodiésel. Ahí puede haber problema inflación mundial afecta países', precisó Ladines.Cabe mencionar que, pesar Perú produce petróleo, según datos Sociedad Peruana Hidrocarburos (SPH), cada 100 barriles crudo consume Perú, 75 importados.De modo alza precio petróleo nivel global podría traducirse mayores precios combustibles GLP gasolina mercado peruano.AlimentosEsta semana cotizaciones trigo, maíz soya impulsado niveles máximos incluso valorización jueves elevado límites diarios negociación permitidos, según Reuters.Actualmente Ucrania Rusia representan cuarta parte comercio mundial trigo, quinta parte ventas maíz 80% exportaciones aceite girasol.En caso trigo, precio escalado mayor nivel nueve años, llegando máxmo 344 euros Europa subiendo 5.7% US$ 9,3475 Bolsa ChicagoCon insumo produce principalmente pan, fideos productos realizados harina, así sémola incluso cervezas.Por parte, maíz, usado principal alimento aves, subió US$ 280.70 tonelada Bolsa Chicago.Con encarecimiento maíz podrían reportar nuevas alzas precios pollo debido gran parte consumo maíz aves importado.Respecto soya, deriva aceite, alcanzó nivel alto 2012 tras subir 2.8% US$ 17.18 bushel Bolsa Comercio Chicago.La soya viendo afectada sequías afectaban cultivos, implicaría incremento precios aceite vegetal.Además esto, datos Promperú indican Rusia principales proveedores fertilizantes elaborados base nitrato amonio commodities trigo, decir, conflicto podría afectar agroindustria peruana.Este país europeo provee 62% abonos minerales químicos nitrogenados utilizan agricultura peruana; participa 20% mercado químicos potásicos, según información Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur).Hasta diciembre 2021, Rusia registraba intercambio comercial valorizado US$ 740 millones, 98.5% comparación 2020.