futbolistas brasileños militan clubes Dinamo Kiev Shakhtar Donetsk realizaron pedido público, junto familias, ayuda salir Ucrania tras inicio conflicto bélico Rusia.Junior Moraes, llegó Ucrania 2017 través Dinamo Kiev ahora milita Shakhtar, publicó redes sociales llamada inicial auxilio: 'La situación grave amigos familiares. atrapados Kiev esperando solución'.'Estamos dentro hotel. Recen nosotros', apuntó futbolista, nacionalidad ucraniana.Los jugadores, así mismo, publicaron vídeo reunidos familias explican aguardando hotel piden ayuda autoridades gubernamentales brasileñas poder salir país.'Estamos hijos, niños, sentimos abandonados sabemos hacer, noticias llegan anunciadas Brasil apelamos vosotros niños... ', dijo parejas futbolistas. Liga Ucrania suspendida tras ataques RusiaLa Primera División ucraniana fútbol (Premier League), suspendida oficialmente jueves. Dicha medida produce debido imposición ley marcial país tras comienzo operación militar parte Rusia región Donbás, ordenada mandatario Vladimir Putin.La Premier League Ucrania iba reanudar tras parón invernal viernes encuentro Minaj Zorya Luhansk, mientras dos grandes clubes luchan título, Shakhtar Donetsk Dinamo Kiev, jugar sábado Metalist 1925 Kharkiv Inhulets, respectivamente.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?