Los futbolistas brasileños que militan en los clubes Dinamo Kiev y Shakhtar Donetsk realizaron un pedido público, junto a sus familias, de ayuda para salir de Ucrania tras el inicio del conflicto bélico con Rusia.Junior Moraes, que llegó a Ucrania en 2017 a través del Dinamo Kiev y que ahora milita en el Shakhtar, publicó en sus redes sociales una llamada inicial de auxilio: 'La situación es muy grave para todos nuestros amigos y familiares. Estamos atrapados en Kiev y esperando una solución'.'Estamos dentro de en un hotel. Recen por nosotros', apuntó el futbolista, que también tiene nacionalidad ucraniana.Los jugadores, así mismo, publicaron un vídeo reunidos con sus familias en el que explican que están aguardando en un hotel y piden ayuda a las autoridades gubernamentales brasileñas para poder salir del país.'Estamos con los hijos, los niños, y nos sentimos un poco abandonados porque no sabemos lo que hacer, las noticias no llegan hasta nosotros anunciadas por Brasil y apelamos a vosotros hasta por los niños... ', dijo una de las parejas de los futbolistas. Liga de Ucrania suspendida tras los ataques de RusiaLa Primera División ucraniana de fútbol (Premier League), fue suspendida oficialmente este jueves. Dicha medida se produce debido a la imposición de la ley marcial en el país tras el comienzo de la operación militar por parte de Rusia en la región del Donbás, ordenada por el mandatario Vladimir Putin.La Premier League de Ucrania se iba a reanudar tras el parón invernal este viernes con el encuentro entre el Minaj y el Zorya Luhansk, mientras que los dos grandes clubes que luchan por el título, el Shakhtar Donetsk y el Dinamo Kiev, tenían que jugar el sábado ante el Metalist 1925 Kharkiv y el Inhulets, respectivamente.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?