Leonardo Da Vinci, nacido en 1452, fue uno de los artistas con mayor importancia de todos los tiempos. Fue un genio no solo en lo artístico, sino en otras disciplinas que agrandaron su nombre, situándolo como uno de los más grandes artistas de la historia:  ya sea como anatomista, botánico, escritor, escultor, inventor, biólogo, entre otros.¿De qué trata la serie de “Leonardo”? El intérprete que dará vida a Leonardo Da Vinci será el actor Aidan Turner, recordado por su protagónico en la serie “Poldark”. Según el actor, este se preparó tomando clases de pintura y escultura para dar más realismo a su personaje. Aidan Turner no viene solo, junto a él viene el actor Carlos Cuevas que en la ficción será Salaì, aprendiz y amigo confidencial de Leonardo Da Vinci. A ellos se unen Freddie Highmore, reconocido por su papel en la serie “The Good Doctor”, en esta oportunidad interpretará a un joven investigador. La serie contará la historia de Leonardo Da Vinci a través de los 8 capítulos de los que consta la historia. Además de la vida artística del pintor, se incluirá a la historia su vida amorosa, su gran amistad con su aprendiz y de los rumores de su homosexualidad. No podía faltar el drama dentro de la serie, debido a que se tomará el caso  del asesinato de Caterina, teniendo como culpable a Leonardo, que es arrestado en su momento, pero, se aclara su inocencia y queda en libertad, entonces: ¿Quién asesino a Caterina de Cremona?, ¿Qué relación tenía con Leonardo?, ¿Es en verdad Leonardo inocente?, estas interrogantes podrás descubrirlas a lo largo de los episodios. NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.