Leonardo Da Vinci, nacido 1452, artistas mayor importancia tiempos. genio solo artístico, sino disciplinas agrandaron nombre, situándolo grandes artistas historia: anatomista, botánico, escritor, escultor, inventor, biólogo, otros.¿De trata serie “Leonardo”? intérprete dará vida Leonardo Da Vinci actor Aidan Turner, recordado protagónico serie “Poldark”. Según actor, preparó tomando clases pintura escultura dar realismo personaje. Aidan Turner viene solo, junto viene actor Carlos Cuevas ficción Salaì, aprendiz amigo confidencial Leonardo Da Vinci. unen Freddie Highmore, reconocido papel serie “The Good Doctor”, oportunidad interpretará joven investigador. serie contará historia Leonardo Da Vinci través 8 capítulos consta historia. Además vida artística pintor, incluirá historia vida amorosa, gran amistad aprendiz rumores homosexualidad. podía faltar drama dentro serie, debido tomará caso asesinato Caterina, culpable Leonardo, arrestado momento, pero, aclara inocencia queda libertad, entonces: ¿Quién asesino Caterina Cremona?, ¿Qué relación Leonardo?, ¿Es verdad Leonardo inocente?, interrogantes podrás descubrirlas largo episodios. PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.