Videos captados en Kiev muestran cómo miles de personas abandonan la capital de Ucrania en medio de operaciones militares rusas, ordenadas el miércoles en la noche por Vladimir Putin.Uno de los videos fue captado por la ministra ucraniana Ivanna Klympush y enviado a Insider.Mientras la funcionaria se dirigía hacia la ciudad, en la vía de salida de Kiev se ve una cola de vehículos que quiere salir.The Recount también publicó un video con una vista aérea. Se pueden ver la cola de autos que abandona Kiev.La información de tráfico de Google también muestra demoras en el tráfico que va hacia el oeste, norte y sur, huyendo de las operaciones militares del vecino del oeste, Rusia.Las personas abandonan en auto Kiev mientras que el espacio aéreo de Ucrania permanece cerrado para vuelos comerciales.Testimonio de un peruano desde KievRPP Noticias habló con Rafael Carpena, un peruano que llegó hace seis días a Kiev. Él también busca salir de la capital de Ucrania junto a su esposa e hijo.“Esto es un inicio real de la guerra y lo que solicita Ucrania es el envío de tropas extranjeras y apoyo militar concreto como envío de armas y que países como Suiza o Finlandia no se nieguen al envío de armas”, contó.