Videos captados Kiev muestran cómo miles personas abandonan capital Ucrania medio operaciones militares rusas, ordenadas miércoles noche Vladimir Putin.Uno videos captado ministra ucraniana Ivanna Klympush enviado Insider.Mientras funcionaria dirigía hacia ciudad, vía salida Kiev ve cola vehículos quiere salir.The Recount publicó video vista aérea. pueden ver cola autos abandona Kiev.La información tráfico Google muestra demoras tráfico va hacia oeste, norte sur, huyendo operaciones militares vecino oeste, Rusia.Las personas abandonan auto Kiev mientras espacio aéreo Ucrania permanece cerrado vuelos comerciales.Testimonio peruano KievRPP Noticias habló Rafael Carpena, peruano llegó hace seis días Kiev. busca salir capital Ucrania junto esposa hijo.“Esto inicio real guerra solicita Ucrania envío tropas extranjeras apoyo militar concreto envío armas países Suiza Finlandia nieguen envío armas”, contó.