Ejército ruso destruido 74 instalaciones militares terrestres operación inició madrugada Ucrania, según Ministerio Defensa ruso.De acuerdo portavoz cartera, Ígor Konashenkov, consecuencia acciones fuerzas rusas 74 instalaciones quedaron inoperativas derribados helicóptero combate cuatro drones Bayraktar.Entre objetivos destruidos encuentran 11 aeródromos fuerza aérea, tres puestos mando base naval.Konashénkov afirmó ministro Defensa Rusia, Serguéi Shoigú, dado órdenes 'tratar respeto' militares ucranianos deponen armas.'Teniendo cuenta hecho militares fuerzas armadas Ucrania, diferencia nacionalistas, prestaron juramento pueblo ucraniano cumplen órdenes, tratarlos respeto crear corredores seguros salida soldados ucranianos depuesto armas áreas operación', citó Konashénkov ministro ruso.Rusia niega ataque onas urbanasEl portavoz Defensa aseguró ataques llevan cabo núcleos urbanos infraestructura social cuarteles militares.'En actualidad, zona combate, resistencia ejercida principalmente destacamentos nacionalistas armados', dijo.Ucrania obstante denunciado ataques rusos infraestructura civil, que, según Kiev, fallecido varias personas.Rusia lanzó madrugada jueves operación militar gran escala Ucrania, defender 'de abusos' genocidio' Gobierno ucraniano habitantes separatista Ucrania, según dijo presidente, Vladímir Putin. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.