mejor forma evitar consecuencias fatales problemas mayores desastres peligros trabajar cultura prevención riesgos. Mientras informados preparados (física mentalmente) estemos, podremos salir airosos cualquier situación alerta.En línea fin promover conciencia prevención país, Pacifico Seguros viene trabajando dos importantes programas: Comunidad Segura, dirigida comunidades peruanas situación vulnerabilidad, Protege365, dirigida empresas buscan prevenir riesgos conjunto colaboradores.“Contamos estrategia sostenibilidad guía ser empresa aseguradora sostenible líder país, generando valor compartido clientes, entorno sociedad. Parte fundamental estrategia promover cultura prevención ello trabajamos acompañando clientes empresa programa Protege365 preocupándonos comunidad través Comunidad Segura”, comenta Melissa García, gerente Asuntos Corporativos Sostenibilidad Pacifico Seguros.Comunidad Segura: Prevención riesgos comunidades peruanasLas comunidades peruanas actores clave trata prevenir riesgos, aquellas constantemente expuestas fenómenos naturales. programa Comunidad Segura empresa busca promover cultura prevención riesgos comunidades situación vulnerabilidad Perú.¿Cómo funciona? “La estrategia intervención realiza alianza clientes empresa, tipo negocio cuentan zonas influencia directa. compromiso acompañarlos allá ámbito industrial, acercándonos comunidades sensibilizar capacitar correcta gestión riesgos hogares”, mencionan Pacifico Seguros.El primer paso estrategia identificar principales necesidades aprendizaje comunidades mejorar hábitos prevención hogar entornos. ello, empresa seguros realiza estudio riesgos prevalentes comunidad.Luego, través talleres digitales, capacitan líderes comunitarios foco competencias liderazgo continúen acompañando desarrollo comunidades. igual forma, capacita familias gestión riesgo hogar, salud desastres naturales.Durante 2021 iniciativa acompañó líderes vecinos Piura capacitándolos prevención riesgo huaycos fenómeno Niño. Gracia trabajo conjunto alianza Miski Mayo, Municipalidad Provincial Subprefectura Provincial Sechura, lograron resultados esperados: 100 % encuestados consideró preparado prevenir riesgos comunidad 100 % consideró contenidos útiles fáciles aplicar. año iniciativa llegará nuevas regiones país.Protege365: nueva plataforma gestión riesgos empresarialesEl programa Protege365 nuevo modelo prevención riesgos empresas: trata plataforma gratuita integra prevención principales riesgos pueden verificar datos generales organización seguros vigentes cuenta.“Creamos Protege365 ofrecer clientes empresariales prevención riesgos medida cada organización. plataforma pone disposición, manera gratuita, múltiples recursos proteger colaboradores bienes”, indica aseguradora.Protege365 ofrece capacitaciones, webinars información estadística finalidad cliente informado, ponga práctica aprendido disminuyan accidentes empresas.La plataforma centra 3 pilares ofrecer gestión integral riesgos empresariales: Acompañamiento: Proporciona información actualizada facilita toma decisiones: evaluación riesgos, estadísticas, indicadores gestión más.Actúa: Ofrece actividades gestionar riesgos: asesorías, visitas técnicas implementación campañas, otras.Crece: Brinda capacitación prevención riesgos través conferencias, cursos, webinars iniciativas.De forma, Pacifico Seguros viene promoviendo cultura prevención riesgos país. conocer Comunidad Segura Protege365, visita www.pacifico.com.pe