La mejor forma de evitar consecuencias fatales o problemas mayores ante desastres o peligros es trabajar en una cultura de prevención de riesgos. Mientras más informados y preparados (física y mentalmente) estemos, podremos salir airosos ante cualquier situación de alerta.En esa línea y con el fin de promover la conciencia por la prevención en el país, Pacifico Seguros viene trabajando dos importantes programas: Comunidad Segura, dirigida a comunidades peruanas en situación de vulnerabilidad, y Protege365, dirigida a empresas que buscan prevenir riesgos en conjunto con sus colaboradores.“Contamos con una estrategia de sostenibilidad que nos guía para ser la empresa aseguradora sostenible líder del país, generando valor compartido con nuestros clientes, entorno y sociedad. Parte fundamental de esta estrategia es promover una cultura de prevención y para ello trabajamos acompañando a nuestros clientes empresa con el programa Protege365 y preocupándonos por la comunidad a través de Comunidad Segura”, comenta Melissa García, gerente de Asuntos Corporativos y Sostenibilidad de Pacifico Seguros.Comunidad Segura: Prevención de riesgos en comunidades peruanasLas comunidades peruanas son actores clave cuando se trata de prevenir riesgos, sobre todo aquellas que están constantemente expuestas a fenómenos naturales. Con el programa Comunidad Segura la empresa busca promover una cultura de prevención de riesgos en las comunidades en situación de vulnerabilidad de todo el Perú.¿Cómo funciona? “La estrategia de intervención se realiza en alianza con nuestros clientes empresa, quienes por su tipo negocio cuentan con zonas de influencia directa. Nuestro compromiso es acompañarlos más allá del ámbito industrial, acercándonos a sus comunidades para sensibilizar y capacitar sobre la correcta gestión de riesgos en sus hogares”, mencionan desde Pacifico Seguros.El primer paso de la estrategia es identificar las principales necesidades de aprendizaje de las comunidades para mejorar sus hábitos de prevención en el hogar y sus entornos. Para ello, la empresa de seguros realiza un estudio de los riesgos más prevalentes en la comunidad.Luego, a través de talleres digitales, capacitan a líderes comunitarios con foco en las competencias de liderazgo para que continúen acompañando el desarrollo de sus comunidades. De igual forma, se capacita a familias en la gestión del riesgo en el hogar, salud y desastres naturales.Durante el 2021 la iniciativa acompañó a líderes y vecinos de Piura capacitándolos en la prevención de riesgo de huaycos por el fenómeno El Niño. Gracia al trabajo conjunto en alianza con Miski Mayo, la Municipalidad Provincial y la Subprefectura Provincial de Sechura, lograron los resultados esperados: el 100 % de los encuestados consideró estar preparado para prevenir riesgos en su comunidad y un 100 % consideró que los contenidos fueron útiles y fáciles de aplicar. Este año la iniciativa llegará a nuevas regiones del país.Protege365: La nueva plataforma para la gestión de riesgos empresarialesEl programa Protege365 es un nuevo modelo de prevención de riesgos para empresas: se trata de una plataforma gratuita que integra la prevención de los principales riesgos en donde se pueden verificar los datos generales de la organización y los seguros vigentes con los que cuenta.“Creamos Protege365 para ofrecer a nuestros clientes empresariales prevención de riesgos a la medida de cada organización. Esta plataforma pone a su disposición, de manera gratuita, múltiples recursos para proteger a los colaboradores y los bienes”, indica la aseguradora.Protege365 ofrece también capacitaciones, webinars e información estadística con la finalidad de que el cliente esté más informado, ponga en práctica todo lo aprendido y se disminuyan los accidentes en las empresas.La plataforma se centra en 3 pilares para ofrecer una gestión integral de riesgos empresariales: Acompañamiento: Proporciona información actualizada que facilita la toma de decisiones: evaluación de riesgos, estadísticas, indicadores de gestión y más.Actúa: Ofrece actividades para gestionar los riesgos: asesorías, visitas técnicas e implementación de campañas, entre otras.Crece: Brinda capacitación en prevención de riesgos a través de conferencias, cursos, webinars y otras iniciativas.De esta forma, Pacifico Seguros viene promoviendo una cultura de prevención de riesgos en el país. Para conocer más sobre Comunidad Segura y Protege365, visita www.pacifico.com.pe