El futuro de Gianluca Lapadula en Benevento entró en discusión a mediados de enero luego que el entrenador Fabio Caserta anunció que ya no tomaría en cuenta al delantero de la Selección Peruana, quien se habría negado volver a jugar al equipo de las 'brujas' por una supuesta oferta de la Serie A de la liga italiana.Sin embargo, semanas después Lapadula volvió a entrenar con Benevento y el miércoles jugó nuevamente debido al visto bueno del DT Caserta, uien contó como fue la reconciliación con 'Lapagol'.'Yo no me hago problemas con Lapadula ni con ningún jugador. Cuando lo abracé, hemos hablado de lo que hay que mejorar dentro del campo', señaló Caserta luego del duelo frente al Como.Lapadula feliz con la vueltaLapadula, de 32 años, ingresó en el minuto 65 en lugar de Andrés Tello en el choque donde Benevento derrotó 5-0 a Como.'Después de un periodo difícil, de vuelta al campo de juego y con tres puntos importantes', manifestó el '9' que llega 10 goles en este campeonato.Con este resultado, Benevento sumó 43 puntos y se sitúa en la sexta posición de la Serie B tras 25 fechas disputadas.Gareca vio el partido de LapadulaEl plan Eliminatorias Qatar 2022 continúa. El entrenador de la Selección Peruana, Ricardo Gareca, llegó a Italia y se hizo presente en el partido de Benevento de Gianluca Lapadula y Como por la jornada 25 de la Serie B de la liga italiana.El 'Tigre' Gareca, junto al preparador físico, Néstor Bonillo, asistió al Stadio Comunale Ciro Vigorito, escenario donde Benevento fue local y en donde encontró el triunfo para escalar en la tabla de posiciones.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.