futuro Gianluca Lapadula Benevento entró discusión mediados enero luego entrenador Fabio Caserta anunció tomaría cuenta delantero Selección Peruana, negado volver jugar equipo 'brujas' supuesta oferta Serie liga italiana.Sin embargo, semanas después Lapadula volvió entrenar Benevento miércoles jugó nuevamente debido visto bueno DT Caserta, uien contó reconciliación 'Lapagol'.'Yo hago problemas Lapadula ningún jugador. abracé, hablado mejorar dentro campo', señaló Caserta luego duelo frente Como.Lapadula feliz vueltaLapadula, 32 años, ingresó minuto 65 lugar Andrés Tello choque Benevento derrotó 5-0 Como.'Después periodo difícil, vuelta campo juego tres puntos importantes', manifestó '9' llega 10 goles campeonato.Con resultado, Benevento sumó 43 puntos sitúa sexta posición Serie B tras 25 fechas disputadas.Gareca vio partido LapadulaEl plan Eliminatorias Qatar 2022 continúa. entrenador Selección Peruana, Ricardo Gareca, llegó Italia hizo presente partido Benevento Gianluca Lapadula jornada 25 Serie B liga italiana.El 'Tigre' Gareca, junto preparador físico, Néstor Bonillo, asistió Stadio Comunale Ciro Vigorito, escenario Benevento local encontró triunfo escalar tabla posiciones.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.