Cerca de iniciar la temporada en la MLS, Raúl Ruidíaz es nuevamente la principal carta del Seattle Sounders para pelear por el título en los Estados Unidos. El atacante peruano renovó su contrato y en este 2022 llegará a los cuatro años en el equipo.“En junio cumplo cuatro años. Tengo lindos momentos, lindos recuerdos como el gol que le hice a Atlanta, el gol que hice en la semifinal de la Leagues Cup al último minuto, el gol que hice en la final… tantos momentos lindos', dijo la ‘Pulga’ en entrevista con los medios oficiales del Seattle Sounders.Aunque se pensó que Raúl Ruidíaz no continuaría en el club tras finalizar la última campaña, la comodidad de su familia en la ciudad y en la misma MLS le llevó a decidir quedarse con los Sounders.'Desde que llegué a este club me entregué al máximo, di muchas alegrías al club, conocí muy buenas personas, muy buenos jugadores y me hizo sentir en casa. Yo estoy muy feliz en Estados Unidos, mi familia está encantada de Seattle, adora la ciudad. Yo amo al equipo, fue una de las decisiones por la que yo decidí quedarme', puntualizó. Raúl Ruidíaz, cerca de ser goleador histórico de Seattle SoundersDesde su llegada al club en 2018, Raúl Ruidíaz ganó un título de la MLS y obtuvo un subcampeonato. Así, de manera oficial la ‘Pulga’ registra 61 anotaciones y está cerca de convertirse en goleador histórico de su escuadra.“En lo personal me hace sentir orgulloso, lo más importante es conseguir cosas grupales como un campeonato. Pero en lo personal, todo lo que hago, todo el esfuerzo, todos los días entrenando fuerte me hace sentir muy orgulloso y feliz. Sé que estoy cerca de quedar goleador histórico de Sounders, que sería una alegría enorme', señaló.El máximo artillero del equipo es el colombiano Fredy Montero (68), que pertenece al plantel actual. Así, con la temporada por delante, Raúl Ruidíaz quiere hacer historia.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?