Cerca iniciar temporada MLS, Raúl Ruidíaz nuevamente principal carta Seattle Sounders pelear título Unidos. atacante peruano renovó contrato 2022 llegará cuatro años equipo.“En junio cumplo cuatro años. lindos momentos, lindos recuerdos gol hice Atlanta, gol hice semifinal Leagues Cup último minuto, gol hice final… tantos momentos lindos', dijo ‘Pulga’ entrevista medios oficiales Seattle Sounders.Aunque pensó Raúl Ruidíaz continuaría club tras finalizar última campaña, comodidad familia ciudad misma MLS llevó decidir quedarse Sounders.'Desde llegué club entregué máximo, di muchas alegrías club, conocí buenas personas, buenos jugadores hizo sentir casa. feliz Unidos, familia encantada Seattle, adora ciudad. amo equipo, decisiones decidí quedarme', puntualizó. Raúl Ruidíaz, cerca ser goleador histórico Seattle SoundersDesde llegada club 2018, Raúl Ruidíaz ganó título MLS obtuvo subcampeonato. Así, manera oficial ‘Pulga’ registra 61 anotaciones cerca convertirse goleador histórico escuadra.“En personal hace sentir orgulloso, importante conseguir cosas grupales campeonato. personal, hago, esfuerzo, días entrenando fuerte hace sentir orgulloso feliz. Sé cerca quedar goleador histórico Sounders, alegría enorme', señaló.El máximo artillero equipo colombiano Fredy Montero (68), pertenece plantel actual. Así, temporada delante, Raúl Ruidíaz quiere hacer historia.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?