La congresista Norma Yarrow, de la bancada Avanza País, asumió la denuncia constitucional presentada por un grupo de ciudadanos contra el presidente Pedro Castillo por unas pasadas declaraciones en las que se mostró a favor de una salida al mar para Bolivia. La Cancillería ha indicado que el Gobierno no pretende ceder territorio.'El riesgo a veces hay que tomarlo y creo que con las personas que se va a sustentar (la denuncia), se están analizando los artículos de la Constitución que se han vulnerado. No solo estamos hablando de lo que dijo el presidente, sino lo que pasó en Runasur. Creo que los indicios llevan a una investigación', explicó.'Tengan la seguridad de que nosotros vamos a sustentar esta denuncia. Yo estoy segura y por eso la hice mía. Sé que me estoy corriendo un riesgo, sé que el presidente puede tomar acciones, el mismo ministro, y nos pueden llenar de acusaciones, pero se trata de un tema sumamente importante', agregó.En entrevista con RPP Noticias, la parlamentaria recordó que, de acuerdo con la Constitución, el presidente Pedro Castillo representa a la Nación y, por lo tanto, 'todo lo que diga compromete al pueblo y a su destino'. Yarrow recordó que en la entrevista en la que el jefe de Estado expresó esta posición 'ha vulnerado los artículos de la Constitución'.'Yo he hecho mía esta denuncia que presentaron unos ciudadanos porque es claro indicio que el presidente habría incurrido en esta falta de traición a la patria porque no estaría respetando los tratados internacionales. Obviamente la subcomisión de Acusaciones Constitucionales debería dar por aceptada esta denuncia para que se inicien las investigaciones', anotó.Para la parlamentaria de Avanza País, esta denuncia tiene 'mucha seguridad' pese a que se trata únicamente de declaraciones del presidente Castillo y no a medidas concretas. Según dijo, 'un mandatario no puede tener esa libertad de declarar que va a llamar a una Asamblea Constituyente para que el pueblo peruano decida si se le da mar a Bolivia'.'Él tiene una investidura a la cual cualquier palabra que diga es tomada como un anticipo. Se tendrá que hacer las investigaciones, se tendrá que debatir, nosotros confiamos en que tenemos los argumentos suficientes para poder tener este medio probatorio. Lo que estamos viendo es una lucha permanente es un enfrentamiento con el Congreso', apuntó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.Cancillería descarta afectación a la soberaníaEl mes pasado, la Cancillería se pronunció tras la polémica generada luego de que el presidente Pedro Castillo declarara a un medio de comunicación internacional estar a favor de la posibilidad de otorgar a Bolivia una salida al mar a través de territorio peruano.A través de un pronunciamiento, el Ministerio de Relaciones Exteriores recordó que el Perú ha expresado en diversas oportunidades 'su más amplio espíritu de solidaridad y comprensión' en relación a la situación de mediterraneidad que afecta a Bolivia.'Los esfuerzos por brindar mejores condiciones para el tránsito de personas y mercaderías bolivianas a través del territorio y puertos peruanos responden a una posición histórica del Perú que, bajo ninguna circunstancia, puede interpretarse como una afectación de nuestra soberanía', indicaron.Según detallaron, acuerdos suscritos por ambos países permiten a Bolivia -con pleno respeto de la soberanía nacional del Perú- 'gozar de un conjunto de facilidades en dicho puerto peruano y en las zonas económicas especiales que se crearon para favorecer el desarrollo del sur de nuestro país, facilitando al mismo tiempo el comercio exterior boliviano'.'El Gobierno del Perú impulsa la implementación de dichos tratados a través de un conjunto de acciones que han permitido un incremento significativo del movimiento de carga boliviana a través del puerto de Ilo, lo que ha contribuido a dinamizar sus actividades comerciales', señalaron. 