congresista Norma Yarrow, bancada Avanza País, asumió denuncia constitucional presentada grupo ciudadanos presidente Pedro Castillo unas pasadas declaraciones mostró favor salida mar Bolivia. Cancillería indicado Gobierno pretende ceder territorio.'El riesgo veces tomarlo creo personas va sustentar (la denuncia), analizando artículos Constitución vulnerado. solo hablando dijo presidente, sino pasó Runasur. Creo indicios llevan investigación', explicó.'Tengan seguridad vamos sustentar denuncia. segura hice mía. Sé corriendo riesgo, sé presidente puede tomar acciones, mismo ministro, pueden llenar acusaciones, trata tema sumamente importante', agregó.En entrevista RPP Noticias, parlamentaria recordó que, acuerdo Constitución, presidente Pedro Castillo representa Nación y, tanto, 'todo diga compromete pueblo destino'. Yarrow recordó entrevista jefe expresó posición 'ha vulnerado artículos Constitución'.'Yo hecho denuncia presentaron ciudadanos claro indicio presidente incurrido falta traición patria respetando tratados internacionales. Obviamente subcomisión Acusaciones Constitucionales debería dar aceptada denuncia inicien investigaciones', anotó.Para parlamentaria Avanza País, denuncia 'mucha seguridad' pese trata únicamente declaraciones presidente Castillo medidas concretas. Según dijo, 'un mandatario puede tener libertad declarar va llamar Asamblea Constituyente pueblo peruano decida si da mar Bolivia'.'Él investidura cualquier palabra diga tomada anticipo. hacer investigaciones, debatir, confiamos argumentos suficientes poder tener medio probatorio. viendo lucha permanente enfrentamiento Congreso', apuntó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.Cancillería descarta afectación soberaníaEl mes pasado, Cancillería pronunció tras polémica generada luego presidente Pedro Castillo declarara medio comunicación internacional favor posibilidad otorgar Bolivia salida mar través territorio peruano.A través pronunciamiento, Ministerio Relaciones Exteriores recordó Perú expresado diversas oportunidades 'su amplio espíritu solidaridad comprensión' relación situación mediterraneidad afecta Bolivia.'Los esfuerzos brindar mejores condiciones tránsito personas mercaderías bolivianas través territorio puertos peruanos responden posición histórica Perú que, bajo ninguna circunstancia, puede interpretarse afectación soberanía', indicaron.Según detallaron, acuerdos suscritos ambos países permiten Bolivia -con pleno respeto soberanía nacional Perú- 'gozar conjunto facilidades dicho puerto peruano zonas económicas especiales crearon favorecer desarrollo sur país, facilitando mismo tiempo comercio exterior boliviano'.'El Gobierno Perú impulsa implementación dichos tratados través conjunto acciones permitido incremento significativo movimiento carga boliviana través puerto Ilo, contribuido dinamizar actividades comerciales', señalaron.