Maricarmen Marín vive máximo maternidad alejada pantallas, sido impedimento compañeros televisión puedan conocer pequeña Micaela, fruto relación productor Sebastián Martins.A través cuenta Instagram, intérprete 'Por fuiste' compartió 'stories' foto puede verse bebé brazos Katia Palma. imagen compartida comediante redes sociales.'Mi hermosa sobrina, sudé rato', escribió Palma, primeras personas expresar emoción alegría cantante cumbia anunció dulce espera, demostrando así gran amistad mantienen.'Estoy emocionada. lágrimas emoción, felicidad, acompañado hace años ganas Sebas (Martins, pareja Maricarmen Marín) ser mamá proceso pasado', indició inicialmente.'Como lloré hermana embarazó mismo pasado contigo. Sé felices dos emocionada feliz ti' dijo aquella ocasión jurado 'Yo Soy'. DEDICARON CANCIÓN HIJAEl 10 diciembre 2021, Maricarmen Marín pareja Sebastián Martins, anunciaron redes sociales convertido padres Micaela. manera bienvenida, ambos escribieron canción dedicársela.'Estoy feliz, emocionada, soñado momento, inexplicable, faltan palabras', comentó Marín. recuerda, exintegrante Agua Bella conoció productor Sebastián Martins inició trabajo 'Yo Soy' 2014.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.