Tras el ataque militar iniciado por Rusia a Ucrania anunciada la madrugada de este jueves, ciudadanos ubicados en Kiev huyen poniéndose a buen refugio. Imágenes de familias escapando de la situación del país han dado la vuelta al mundo.Ante la desesperación, en Perú, personas se han acercado hasta la embajada de Ucrania, ubicada en San Isidro, para averiguar sobre la situación de sus familiares.Tal es el caso de Elsa Alvarado, quien llegó desde muy temprano para tener información sobre su hermano, Chenel Alvarado, quien trabaja en un crucero en el país. “He venido para saber cómo puedo hacer para que mi hermano pueda salir de Ucrania”, dijo para RPP Noticias.Elsa indicó que se requiere de ayuda humanitaria y que cuando pudo hablar con su hermano, esta escuchaba muy fuerte el sonido de las alertas de bombas en el país. “El presidente les ha dicho que estén en casa y que no salgan”, apuntó.Huyen para estar a salvoRafael Carpena es un peruano que llegó hace seis días a Kiev. Él busca poder salir del país junto a su esposa y a su hijo, quienes viven en Ucrania, en las próximas horas. RPP Noticias conversó con él y contó a detalle la situación que está viviendo Ucrania tras los ataques militares.“No se esperaba esta situación de esta mañana con la invasión de Rusia y los ataques que hemos visto. Creía que las tensiones iban a continuar por las vías diplomáticas y se podrían solucionar, pero jamás creímos este escenario”, contó en La Rotativa del Aire.Carpena contó que, con los ataques rusos a las bases militares de Ucrania, se confirma que ambos países han entrado a una guerra. “Esto es un inicio real de la guerra y lo que solicita Ucrania es el envío de tropas extranjeras y apoyo militar concreto como envío de armas y que países como Suiza o Finlandia no se nieguen al envío de armas”, contó.Tras el sonido de alertas de bombas, ciudadanos buscan huir del país y ponerse a buen recaudo. “Muchas familias desde las 6 de la mañana intentan huir. El servicio de transporte está colapsado. El metro está abierto y no hay un control de ingreso”, dijo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?