Tras ataque militar iniciado Rusia Ucrania anunciada madrugada jueves, ciudadanos ubicados Kiev huyen poniéndose buen refugio. Imágenes familias escapando situación país dado vuelta mundo.Ante desesperación, Perú, personas acercado embajada Ucrania, ubicada San Isidro, averiguar situación familiares.Tal caso Elsa Alvarado, llegó temprano tener información hermano, Chenel Alvarado, trabaja crucero país. “He venido saber cómo puedo hacer hermano pueda salir Ucrania”, dijo RPP Noticias.Elsa indicó requiere ayuda humanitaria pudo hablar hermano, escuchaba fuerte sonido alertas bombas país. “El presidente dicho casa salgan”, apuntó.Huyen salvoRafael Carpena peruano llegó hace seis días Kiev. busca poder salir país junto esposa hijo, viven Ucrania, próximas horas. RPP Noticias conversó contó detalle situación viviendo Ucrania tras ataques militares.“No esperaba situación mañana invasión Rusia ataques visto. Creía tensiones iban continuar vías diplomáticas podrían solucionar, jamás creímos escenario”, contó Rotativa Aire.Carpena contó que, ataques rusos bases militares Ucrania, confirma ambos países entrado guerra. “Esto inicio real guerra solicita Ucrania envío tropas extranjeras apoyo militar concreto envío armas países Suiza Finlandia nieguen envío armas”, contó.Tras sonido alertas bombas, ciudadanos buscan huir país ponerse buen recaudo. “Muchas familias 6 mañana intentan huir. servicio transporte colapsado. metro abierto control ingreso”, dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?