imagen Virgen Caridad, patrona Cuba, llegó ciudad Miami día fiesta, 8 setiembre 1961. exiliado cubano llevó imagen venerada Virgen Caridad Cobre zona Florida mañana tarde celebró misa multitudinaria antiguo Miami Stadium, 30 mil cubanos.Así recuerda Javier Fernández, administrador Santuario Nacional Señora Caridad Miami conocida Ermita Caridad. “La falta libertad Cuba motivó construcción Santuario Virgen Caridad aquí Miami”, comenta.El 1 enero 1959 Fidel Castro asume poder Cuba. “Empieza persecución religiosa, confiscación bienes materiales cubanos, nacionalización industrias, prohibición propiedad privada introducción ideología comunista marxista impuesta estado”, señala Fernández.Explica prohibió religión espacio público. educación medios sociales cayeron manos estado. Hospitales instituciones católicas confiscados gobierno. expulsó sacerdotes religiosos, dejando solo templos abiertos. “Era mal visto ser católico Cuba”, comenta.En contexto, miles cubanos llegaron exiliados EE.UU. llegaban barco costa Florida. padre Agustín Román impulsó construcción Ermita Caridad 1967 puso primera piedra, gracias monedas recaudadas supermercados Miami donación.La Ermita Caridad cuenta mural, hecho cubano Teok Carrasco, lleva 43 personajes ilustres historia cubana. “Desde llegada Colón isla Cuba, José Martí, grandes próceres independencia cubana Antonio Macedo Máximo Gómez, pidieron papa Benedicto XV declare 1916 Virgen Caridad patrona Cuba”, explica.Además, mural muestra religiosos importantes colonia república San Antonio María Claret, arzobispo Cuba, cuadro aparición Virgen niña Apolonia, primer maestro Cuba, padre Miguel Velásquez, otros. obra termina balseros, resume tragedia pueblo cubano escapando país.En centro mural aparece Virgen Caridad brazos niño Jesús, pueblo cubano —según propio muralista— encuentra salvación. 2000, Conferencia Obispos Unidos declaró pequeña iglesia Santuario Nacional Unidos.Cuando Papa Juan Pablo II llegó Cuba 1998, coronó Virgen Caridad Cobre, patrona Cuba, reina madre Cuba, “reafirmando camino ideología, partido, proyecto político, camino Dios través Virgen”, explica Fernández.Si bien, construcción Santuario Nacional Señora Caridad Miami asociado libertad Cuba, asocia reza diariamente libertad aquellos países latinoamericanos dictadura Venezuela Nicaragua, cualquier régimen opresor.