No solo sonó en Boca Juniors. El volante peruano Yoshimar Yotún también figura en los planes de San Lorenzo, que no descarta el fichaje del jugador de la Selección Peruana, así lo dio a conocer este miércoles ESPN Argentina.La cadena deportiva dio a conocer que San Lorenzo lanzó una propuesta para que se concrete el fichaje. Sin embargo, Yotún habría rechazado la oferta, ya que está lejos del salario que desea ganar.“Ayer [miércoles], San Lorenzo le acercó una propuesta formal a un futbolista. Este jugador quedó libre del Cruz Azul de México y es un jugador de selección. Se trata de Yoshimar Yotún, que agradeció el interés, pero está muy lejos el club del salario que pretende ganar el peruano”, indicaron en el medio.Yotún está en búsqueda de definir su futuro. Se habló de una importante oferta del fútbol de Qatar, aunque de momento no hay novedades al respecto.Yotún en Eliminatorias'Yoshi', que no juega desde que se desligó de Cruz Azul, que decidió no renovarle el contrato al futbolista peruano de 31 años.Desde la Videna se espera que el mediocampista de la bicolor se incorpore a su nuevo club para que logre continuidad de cara a los partidos ante Uruguay y Paraguay para la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.