solo sonó Boca Juniors. volante peruano Yoshimar Yotún figura planes San Lorenzo, descarta fichaje jugador Selección Peruana, así dio conocer miércoles ESPN Argentina.La cadena deportiva dio conocer San Lorenzo lanzó propuesta concrete fichaje. embargo, Yotún rechazado oferta, lejos salario desea ganar.“Ayer [miércoles], San Lorenzo acercó propuesta formal futbolista. jugador quedó libre Cruz Azul México jugador selección. trata Yoshimar Yotún, agradeció interés, lejos club salario pretende ganar peruano”, indicaron medio.Yotún búsqueda definir futuro. habló importante oferta fútbol Qatar, aunque momento novedades respecto.Yotún Eliminatorias'Yoshi', juega desligó Cruz Azul, decidió renovarle contrato futbolista peruano 31 años.Desde Videna espera mediocampista bicolor incorpore nuevo club logre continuidad cara partidos Uruguay Paraguay próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.