semana pasada, investigado ministro salud, Hernán Condori, planteó aforos espacios cerrados abiertos ampliasen 100% fin consolidar reactivación económica. razones, ministro salud expresó dos años precedentes economía paralizado debido pandemia, ampliación respondía favorecer comercio turismo, sido revisado equipo técnico. Si bien cierto, Perú países cuales reducción medidas esparcimiento coronavirus sido lento, países impacto económico mayor, contrayéndose tasa 12.9% 2020 frente crecimiento 2.2% 2019. embargo, ¿se requiere apertura 100%?La experiencia países vecinos Colombia confirmado impacto reducción medidas tendría, aumento inicial casos. obstante, Perú experimentó inicios año tercera ola incremento considerable contagios, incluso manteniendo medidas seguridad. tanto, descenso casos Perú parece indicar posibilidad consolidar reactivación económica mediante restablecimiento parcial antigua normalidad. Pero, ¿es seguro riesgo? responder pregunta, debemos tomar cuenta avance vacunación Perú, presente cuenta 71% personas dos dosis. embargo, despliegue desigual, pues regiones Puno, Loreto, Madre Dios Ucayali solo cuentan cifras debajo 56% población dos dosis, cifra cae menos 17% aquellos cuentan tres dosis; comparación Ica, Áncash, Callao Lima, cifras encima 75% vacunación completa. Adicionalmente, Ministerio Educación manifestó que, aprobarse medida, colegios adecuarse, cuyos casos contemplado pues esperaban retorno parcial. tanto, apertura 100% parecería sostenible aquellas regiones buen avance vacunación, plan requiere estrategia planes contingencia aquellas regiones avance lento, especialmente menores edad.