pasado 21 febrero celebró Día internacional lengua materna recordarnos carácter multicultural multilingüístico mundo ello diversidad realidad inobjetable, siendo Perú 48 lenguas originarias países ricos. celebración, fecha recuerda sociedades gobiernos prestado suficiente atención valorado enorme diversidad sabiendas formas dominación antiguas perversas humanos precisamente dominación lingüística, decir unas lenguas predominan negándolas silenciándolas implícitamente llevarlas incluso extinción.El Perú países vivido colonizaciones violentas desestructurantes dejando profunda herida colonial diría Walter Mignolo, herida profunda dolorosa presente millones peruanos ser indígenas margina inferioriza través distintas formas discriminación racismo. Hoy ganado terreno reconocimiento derechos pueblos originarios resulta inaceptable sanciona moralmente incluso “políticamente incorrecto”, persiste conciencia quiénes asumen superiores género, color piel, apellido, nivel educativo, cargo público, lugar residencia y/o poder económico, siendo lengua marcador diferenciación genera abismos perpetúa jerarquías impuestas 500 años atrás.A pesar colonialismo encarnado contracorriente, quiénes aprendieron lengua originaria niños par castellano, enorme oportunidad mantener raíz profunda conecta ancestros, ser habitados alguna u forma mundo distinto impuesto convencional ser poseedores memoria puede ocultarse, aflora melodía, recuerdo, color, palabra frente sistema educativo enorme responsabilidad. educación básica regular, niñas, niños adolescentes centro quehacer, debe asegurarles educación brindada responda realidades, parta conecte realidades, denomina Educación Intercultural Bilingüe (EIB), requiere docentes hablantes lenguas estudiantes conocedores realidades guíen pedagógicamente aprendizajes interculturales.En fecha especial anhelo madres sigan hablando lenguas mientras dan lactar bebes, mientras acarician, educan reprenden travesuras rincones casa cerca fogón así hijas hijos guarden hablar memoria corazón. anhelo hablantes lenguas originarias usen límites calles, transporte público, mercados, plazas ventanillas servicios públicos usen expresar pensamientos, participar política defender derechos, EIB.