Primera División ucraniana fútbol (Premier League), principal competición clubes país, suspendida oficialmente, informó jueves organismo.Dicha suspensión produce debido imposición ley marcial país tras comienzo operación militar parte Rusia región Donbás, ordenada mandatario Vladimir Putin.La Premier League Ucrania iba reanudar tras parón invernal viernes encuentro Minaj Zorya Luhansk, mientras dos grandes clubes luchan título, Shakhtar Donetsk Dinamo Kiev jugar sábado Metalist 1925 Kharkiv Inhulets, respectivamente.El Shakhtar Donetsk lidera tabla dos puntos ventaja Dinamo tras disputa 18 encuentros. Suspendido fútbol Ucrania Shakhtar líderAsentado región limítrofe Rusia objetivo Vladimir Putin, Shakhtar Donetsk jugado partidos local ciudad Kiev inicio temporada. ‘tiburones’ juegan 2014 Donetsk entró guerra región controlada milicias prorrusas, declararon independencia.La Premier League Ucrania suspendida esperará si alto definitivo podrá reanudarse torneo. dependerá cuándo cómo sucedan acontecimientos guerra Rusia Ucrania.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?