La Primera División ucraniana de fútbol (Premier League), principal competición de clubes del país, fue suspendida oficialmente, informó este jueves el organismo.Dicha suspensión se produce debido a la imposición de la ley marcial en el país tras el comienzo de la operación militar por parte de Rusia en la región del Donbás, ordenada por el mandatario Vladimir Putin.La Premier League de Ucrania se iba a reanudar tras el parón invernal este viernes con el encuentro entre el Minaj y el Zorya Luhansk, mientras que los dos grandes clubes que luchan por el título, el Shakhtar Donetsk y el Dinamo Kiev tenían que jugar el sábado ante el Metalist 1925 Kharkiv y el Inhulets, respectivamente.El Shakhtar Donetsk lidera la tabla con dos puntos de ventaja sobre el Dinamo tras la disputa de 18 encuentros. Suspendido el fútbol en Ucrania con el Shakhtar líderAsentado en una región limítrofe con Rusia y objetivo de Vladimir Putin, el Shakhtar Donetsk ya había jugado todos sus partidos como local en la ciudad de Kiev desde el inicio de la temporada. Los ‘tiburones’ juegan fuera desde 2014 porque Donetsk entró en guerra y es una región que estaba controlada por las milicias prorrusas, que declararon su independencia.La Premier League de Ucrania está suspendida y se esperará por si será un alto definitivo o podrá reanudarse el torneo. Todo dependerá de hasta cuándo y cómo se sucedan los acontecimientos en esta guerra de Rusia contra Ucrania.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?