El club de fútbol Schalke 04 (de la segunda división alemana) decidió retirar de sus camisetas el nombre y el logo de la empresa rusa de gas Gazprom, su patrocinador principal, después del ataque de Rusia contra Ucrania.'A vista de los acontecimientos, desarrollo y deterioro de los últimos días, el FC Schalke 04 decidió retirar la palabra 'Gazprom' de sus camisetas', indicó este jueves el club en un comunicado. Las camisetas lucirán solamente el nombre 'Schalke 04' a partir del próximo partido, el sábado en Karlsruhe.El Schalke es un club histórico del fútbol alemán, varias veces campeón en el siglo XX, pero actualmente lucha por ascender a la Bundesliga.Un poco antes este jueves, Matthias Warnig, el presidente director general de la empresa de explotación del gaseoducto Nord Stream 2, que une Rusia con Alemania, dimitió de la directiva del club 'minero', después de haber recibido sanciones procedentes de Estados Unidos.Gazprom en Schalke 04Los Estados Unidos anunciaron el miércoles sanciones contra 'Nord Stream 2 AG' y sus principales dirigentes, entre ellos Warnig, designado en 2019 por Gazprom como representante de la empresa en el Schalke.Después del reconocimiento por Moscú de la independencia de las 'repúblicas' autoproclamadas prorrusas en el este de Ucrania, Alemania suspendió el martes del proyecto del gaseoducto Nord Stream 2, que aún no estaba en servicio.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.