club fútbol Schalke 04 (de segunda división alemana) decidió retirar camisetas nombre logo empresa rusa gas Gazprom, patrocinador principal, después ataque Rusia Ucrania.'A vista acontecimientos, desarrollo deterioro últimos días, FC Schalke 04 decidió retirar palabra 'Gazprom' camisetas', indicó jueves club comunicado. camisetas lucirán solamente nombre 'Schalke 04' partir próximo partido, sábado Karlsruhe.El Schalke club histórico fútbol alemán, varias veces campeón siglo XX, actualmente lucha ascender Bundesliga.Un jueves, Matthias Warnig, presidente director general empresa explotación gaseoducto Nord Stream 2, une Rusia Alemania, dimitió directiva club 'minero', después haber recibido sanciones procedentes Unidos.Gazprom Schalke 04Los Unidos anunciaron miércoles sanciones 'Nord Stream 2 AG' principales dirigentes, Warnig, designado 2019 Gazprom representante empresa Schalke.Después reconocimiento Moscú independencia 'repúblicas' autoproclamadas prorrusas Ucrania, Alemania suspendió martes proyecto gaseoducto Nord Stream 2, aún servicio.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.