“astaxantina” pigmento utilizado dietas peces trucha lograr mejor coloración carne. fuente natural insumo camaroncito rojo, especie crustáceo alto valor comercial industria alimentos.Aprovechando recursos, Lago Arapa, ubicado región Puno, grupo mujeres viene desarrollando éxito innovador sostenible emprendimiento crianza truchas. 'El proyecto consiste extraer astaxantina múnida procesada (es decir, camaroncito rojo) incorporarla elaboración alimento balanceado truchas así tener trucha orgánica alto valor agregado coloración natural', explicó Marisol Churacutipa, coordinadora Truchas Arapa, entidad ejecutora proyecto.Para efectuar investigación, empresa obtuvo fondo 202,000 soles cofinanciado Programa Nacional Innovación Pesca Acuicultura (PNIPA) esperan concluirlo registro patente método extracción ingrediente.Esta valiosa experiencia peruana sido destacada compromiso medio ambiente Organización Naciones Unidas Alimentación (FAO) 2022, declarado Año Internacional Pesca Acuicultura Artesanales.Emprendimiento liderado mujeresArapa emprendimiento dedicado crianza-proceso artesanal hecho mano tecnificado trucha saludable alto valor agregado. largo procesos, actúan respeto ecosistema saludable, visión social liderada mujeres región Puno.De hecho, Reyna Callata, representante legal Truchas Arapa, participación mujeres comunidad Puno fundamental desarrollo acuicultura sostenible. “Así desarrolla familia, importante participación desarrollo, auto realización parte profesional persona”, señaló.Por parte Juana Quispe, trabajadora empresa, sostuvo emprendimiento permitió desarrollarse mujer madre familia. “Nos valemos oportunidades ofrece naturaleza desenvolver forma conjunta habilidades intelectuales manuales, preocupados futuro sostenible.”Como Juana, mujeres región vienen trabajando sistema acuicultura pequeña escala permite tener independencia económica ser agentes cambio comunidades familias.