Kylian Mbappé sabe protagonista fútbol mundial ahora nunca luego buena actuación triunfon Real Madrid Champions League. embargo, parecer cada vez aleja París Saint Germain (PSG).Tal informa diario Marca versión digital, Mbappé vez negado oferta renovación PSG, aunque ocasión campeón mundo Francia rechazó cheque blanco cuadro parisino.'El delantero rechazado última propuesta recibida: cheque blanco, superando 90 millones brutos agosto, promesa proyecto deportivo garantías', lee publicación medio español.PSG quiere renovar Kylian dos años promesa dejarle salir 2023, vez transcurrido Mundial Qatar. embargo, propuesta recibió respuesta esperada.Contrato MbappéCabe indicar, Mbappé contrato PSG 30 junio. Llegó equipo dirigido Mauricio Pochettino 2017. próximo equipo Real Madrid.Kylian Mbappé recibe ultimátum PSGEl golazo Kylian Mbappé Real Madrid llenado ilusión hinchas París Saint Germain (PSG) relación continuidad después 30 junio termina contrato. embargo, dirigencia club francés decidido crack mundial debe anunciar hará futuro.Según Sport España, PSG puso fecha límite Mbappé cara última palabra renovación, quiere esperar allá 15 marzo. Así aún aprieta máximo acepte propuesta.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.