Kylian Mbappé sabe que es el protagonista del fútbol mundial y ahora más que nunca luego de su buena actuación en el triunfon ante el Real Madrid por la Champions League. Sin embargo, al parecer cada vez se aleja más del París Saint Germain (PSG).Tal y como informa el diario Marca en su versión digital, Mbappé una vez más se ha negado una oferta de renovación de PSG, aunque en esta ocasión el campeón del mundo con Francia rechazó un cheque blanco del cuadro parisino.'El delantero ha rechazado la última propuesta recibida: un cheque en blanco, superando los 90 millones brutos de agosto, y la promesa de un proyecto deportivo de garantías', se lee en la publicación del medio español.PSG quiere renovar a Kylian por dos años más pero con la promesa de dejarle salir en 2023, una vez haya transcurrido el Mundial de Qatar. Sin embargo, su propuesta no recibió la respuesta esperada.Contrato de MbappéCabe indicar, que Mbappé tiene contrato con PSG hasta el 30 de junio. Llegó al equipo dirigido por Mauricio Pochettino en 2017. Su próximo equipo sería el Real Madrid.Kylian Mbappé recibe ultimátum de PSGEl golazo de Kylian Mbappé a Real Madrid ha llenado de ilusión de los hinchas de París Saint Germain (PSG) en relación a su continuidad después del 30 de junio que termina su contrato. Sin embargo, en la dirigencia del club francés han decidido que el crack mundial ya debe anunciar lo que hará en el futuro.Según Sport de España, PSG ya puso una fecha límite a Mbappé de cara a su última palabra en su renovación, ya que no quiere esperar más allá del 15 de marzo. Así aún lo aprieta al máximo para que acepte su propuesta.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.