Aparentemente, el músico Kanye West está tratando de superar su divorcio de Kim Kardashian. En los últimos días, se le ha visto junto con la actriz Julia Fox, primero en Miami y días después, en Broadway, Nueva York.La actriz Julia Fox saltó a la fama tras su rol secundario en la película de los hermanos Safdie “Uncut Gems”, que fue todo un éxito en Netflix. Allí compartió roles con el protagonista de la película, Adam Sandler. Este ha sido, hasta el momento, el gran rol de su carrera.Anteriormente, trabajó como modelo, siendo uno de los picos de su carrera el posar para el último número de desnudos de la revista Playboy, en el 2015. También es artista: ha publicado dos libros de fotografía y, en el 2017, montó la exposición “R.I.P. Julia Fox”, donde uso su propia sangre como tinta.En el 2018, se casó y de esta unión, en enero de 2021, nació su hijo Valentino. Sin embargo, a los cinco meses, fue dejada por su esposo, a quien acusó de alcohólico.Una fuente cercana a la actriz confirmó al portal Page Six que Kanye West y Julia Fox están saliendo. “Ambos acaban de salir de sus relaciones anteriores y se han ayudado mutuamente a recuperarse inmensamente. Son una especie de almas gemelas y es genial verlos”.Justamente, en su última publicación de Instagram, la actriz 'tagueó' la cuenta de dicho portal de noticias del espectáculo.  Kim Kardashian presentó los papeles de divorcio a Kanye WestTras siete años y medio de matrimonio, la relación entre la socialité Kim Kardashian y el rapero Kanye West llega a su fin. El último viernes, la celebridad presentó nuevos documentos legales donde especifica su deseo de separarse del músico inmediatamente.“Han existido y siguen existiendo diferencias irreconciliables entre [Kanye] y yo, lo que ha provocado que nuestro matrimonio se rompa irremediablemente”, se lee en el documento conseguido por el portal TMZ.Esto a pesar de los esfuerzos de Kanye West por retomar la relación. En octubre de este año, durante una presentación en Los Ángeles, donde estuvo presente Kim, el rapero le pidió delante del público que vuelva con él.Sin embargo, para Kim Kardashian no hay vuelta atrás. En el documento señalado, también especifica que “ningún esfuerzo de consejería o reconciliación será de valor en este momento”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.