Aparentemente, músico Kanye West tratando superar divorcio Kim Kardashian. últimos días, visto junto actriz Julia Fox, primero Miami días después, Broadway, Nueva York.La actriz Julia Fox saltó fama tras rol secundario película hermanos Safdie “Uncut Gems”, éxito Netflix. Allí compartió roles protagonista película, Adam Sandler. sido, momento, gran rol carrera.Anteriormente, trabajó modelo, siendo picos carrera posar último número desnudos revista Playboy, 2015. artista: publicado dos libros fotografía y, 2017, montó exposición “R.I.P. Julia Fox”, uso propia sangre tinta.En 2018, casó unión, enero 2021, nació hijo Valentino. embargo, cinco meses, dejada esposo, acusó alcohólico.Una fuente cercana actriz confirmó portal Page Six Kanye West Julia Fox saliendo. “Ambos acaban salir relaciones anteriores ayudado mutuamente recuperarse inmensamente. especie almas gemelas genial verlos”.Justamente, última publicación Instagram, actriz 'tagueó' cuenta dicho portal noticias espectáculo. Kim Kardashian presentó papeles divorcio Kanye WestTras siete años medio matrimonio, relación socialité Kim Kardashian rapero Kanye West llega fin. último viernes, celebridad presentó nuevos documentos legales especifica deseo separarse músico inmediatamente.“Han existido siguen existiendo diferencias irreconciliables [Kanye] yo, provocado matrimonio rompa irremediablemente”, lee documento conseguido portal TMZ.Esto pesar esfuerzos Kanye West retomar relación. octubre año, presentación Ángeles, presente Kim, rapero pidió delante público vuelva él.Sin embargo, Kim Kardashian vuelta atrás. documento señalado, especifica “ningún esfuerzo consejería reconciliación valor momento”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.