dólar Perú abrió sesión cambiaria hoy, jueves 24 febrero, presentando fuerte variación cotización divisa, acuerdo reportes Bloomberg.Durante primera hora jornada, tipo cambio mantiene tendencia alza mercado peruano subiendo 1.50%.Tipo cambio dólar BloombergSegún información Bloomberg, 09:00 a.m. dólar cotizaba S/ 3.79 nivel interbancario.Luego, partir 9:40 a.m. tipo cambio recortaba ligeramente ganancias apertura fijaba S/ 3.78 mercado peruano.Estas cotizaciones billete verde considerablemente mayores S/ 3.74 registrados sesión cambiaria ayer, mostraba tendencia alza.El alza moneda estadounidense producía nivel global, pues principales mercados divisas subía 0.5% frente cesta divisas principales.La agencia Reuters señala dólar fortalecía mientras mercados bursátiles globales desplomaban mostraban todas reacciones predecibles tras inicio invasión Rusia Ucrania.Según indican, incertidumbre generado dólar gane terreno frente gran mayoría monedas mercados emergentes mayor aversión riesgo.Por parte, Kallpa SAB señala inversionistas deshaciendo activos riesgo acciones buscan refugio activos oro, petróleo propio dólar.Cabe mencionar mañana petróleo superado cotización US$ 100 barril, mientras trigo subió máximo 344 euros tonelada.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.75 venta S/ 3.83 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.76 vende S/ 3.82 aproximadamente.Ten cuenta tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.