Las últimas fechas de las Eliminatorias Qatar 2022 habían mostrado en la Selección Peruana que los delanteros con presente óptimo no sobran. Lesionados Paolo Guerrero y Jefferson Farfán, además de Raúl Ruidíaz sin actividad, se optó por Gianluca Lapadula, Santiago Ormeño y Alex Valera. El ‘Bambino’ sufrió un golpe en el rostro que lo sacó del juego contra Ecuador y su experiencia hizo falta.Para el técnico Ricardo Gareca, Gianluca Lapadula se ganó el puesto como titular, pero generaba preocupación su estado tras el golpe en la nariz y principalmente su situación contractual con Benevento. En conflicto con el club, el ‘9’ no jugaba desde el 15 de diciembre, pero esto se resolvió en la última semana y el miércoles reapareció en su equipo tras más de dos meses. Gareca y las noticias positivas de Gianluca Lapadula en ItaliaLa vuelta al ruedo de Gianluca Lapadula en Benevento coincidió con la visita a Italia que realizaron Ricardo Gareca y Néstor Bonillo. Ambos presenciaron la goleada 5-0 sobre Como y fueron testigos de los 25 minutos donde el delantero tuvo actividad.Tras ello, los integrantes de la Selección Peruana se reunieron este jueves y compartieron a través de las redes sociales una instantánea.A menos de un mes para las fechas finales de las Eliminatorias Qatar 2022, contra Uruguay y Paraguay, Ricardo Gareca volverá a Perú con noticias positivas por Gianluca Lapadula. Insertado otra vez en su equipo, tendrá la posibilidad de ser considerado en seis encuentros de la Serie B ante de acudir a la convocatoria, actividad con la que no contó en su anterior llamado.Por otra parte, la evolución del ‘9’ por la lesión en el rostro mejoró. Con Benevento portó nuevamente la máscara de protección y no tuvo dificultades para su desenvolvimiento. Tutto bene, ‘Tigre’.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?