Centros Control Prevención Enfermedades África (África CDC), organismo dependiente Unión Africana (UA), manifestaron hoy temor ataque ruso Ucrania socave atención requiere lucha pandemia COVID-19 continente resto mundo.'Es preocupante', afirmó director África CDC, John Nkengasong, rueda prensa telemática, ser preguntado impacto guerra desatada Rusia Ucrania puede tener esfuerzos acabar pandemia.El reputado virólogo camerunés subrayó 'los conflictos dan oportunidad enfermedades expandan'.'Los conflictos distraen quitan atención asuntos sanitarios. mayor desafío salud ahora mundo cómo trabajamos concierto, solidaridad cooperación librarnos pandemia COVID-19, especialmente 2022', señaló Nkengasong.A juicio, conflicto Ucrania 'atraerá atención política hacia crisis' consecuencias 'pueden ser sólo guerra', sino sanitarias. 'La pandemia acabado', advirtió director, declaró 'optimista' 'buen progreso' logrado, 'cauto'.Objetivos marcadosEl virólogo apuntó África debe combatir año pandemia impulsando vacunación alcanzar objetivo objetivo tener inoculado 70 % población (unos 1.300 millones habitantes) mediados 2022.Hasta fecha, puntualizó, sólo 12,3 % africanos recibido pauta completa vacunación. continente recibido, momento, 676 millones vacunas, administrado 411 millones.También enfatizó países continente deben potenciar 2022 acceso tratamiento médico oxígeno, requieren pacientes COVID-19, -según advirtió- surgirán 'nuevas variantes' coronavirus.El continente registrado, ahora, 11,1 millones casos coronavirus, cerca 248.000 desembocado muertes.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?