Jesús Barco desmintió rumores apuntaban supuesta separación Melissa Klug. Mediante cuenta Instagram, futbolista reafirmó amor 'chalaca' luego compartir fotografía acompañó reflexivo romántico mensaje.Tras publicar instantánea pareja aparece sonriente, Barco meditó importancia solucionar problemas relación tener fortaleza suficiente superarlos.'Ser pareja perfecta significa tener problemas, si saberlo superar juntos. amo, amor Melissa Klug. XIXI Hermosa', escribió Barco leyenda publicación, misma cuenta 20 mil reacciones.De inmediato, publicación generó decena comentarios parte seguidores futbolista, resaltó Samahara Lobaton: 'Ay amoooo', escribió hija Melissa Klug.DESCARTARON RUMORES SEPARACIÓNAnte rumores venían circulando medios redes sociales supuesta separación futbolista Jesús Barco, Melissa Klug hizo público comunicado firmado ambos, dirigido medios comunicación seguidores.Al comienzo documento, pareja da entender viene hablando situación actual relación, agradece “interés preocupación”. embargo, subrayan tema mantendrán privado.“Es importante comunicarles tomado decisión mantener privado continuación suceda relación pareja”, lee comunicado.A pesar da detalles momento atraviesa relación, aceptan cosas van bien. “No podemos tapar sol dedo, mes sido estresante complicado pareja. presión mediática continuos juzgamientos sufrimos parte rol público mellado relación”.LUCHARÁN AMOREn comunicado, Melissa Klug Jesús Barco señalaron harán posible subsanar cualquier problema relación. 'Haremos necesario amo triunfe tipo problema obstáculo', escriben.En fragmento, enfatizan pretenden ser ejemplo nadie, seres humanos pueden tomar malas decisiones cualquier otro, que, embargo, comprometidos aprender errores seguir adelante compromiso.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.