Cada vez falta menos para el tan ansiado regreso a clases 2022. Este año las escuelas vuelven con todo priorizando la presencialidad y los cuidados de bioseguridad. Como es costumbre, no pueden faltar las listas de útiles escolares que suelen preocupar a los padres y madres de familia: no solo por la inversión que representa, sino también por lo trabajoso que es conseguir cada útil solicitado.Muchos padres y madres tienen que pasar largos fines de semana o hasta separar días de descanso en el trabajo exclusivamente para salir a comprar los útiles escolares y tener todo listo para que sus hijos e hijas vuelvan al colegio.Afortunadamente, hoy existe una nueva forma de tener los útiles listos gracias a la tecnología. En esta campaña escolar, Tai Loy ofrece a los padres y madres de familia hacerles la tarea de conseguir la lista de útiles escolares mediante su nuevo servicio Listas por Whatsapp, para que ahorren tiempo y tengan un regreso a clases más fácil.Listas de útiles por WhatsApp: ¿Cómo funciona el servicio?El proceso es muy simple y consta de los siguientes 4 pasos:1) Los padres o madres escriben al 946 576 624.2) Llenan un formulario simple por alumno en el que deben dejar datos básicos, elegir la tienda más cercana (11 tiendas en Lima y 1 en Chiclayo), especificar las marcas de su preferencia y enviar el archivo (foto o pdf) de la lista de útiles a comprar.3) Como último paso deben hacer un pago adelantado de 50 soles.4) En un máximo de 72 horas les llegará un aviso indicando que todo el pedido está listo para pagarse y recogerse en la tienda Tai Loy que eligieron.Si hubiera alguna duda sobre la lista o consulta acerca de productos o sustitutos, un encargado de la marca se pondrá en contacto con el padre o madre de familia para resolverlo antes de cerrar el armado de la lista.El servicio de Listas por Whatsapp de Tai Loy también permite dejar comentarios al hacer el pedido, por ejemplo: elegir los precios más bajos, buscar diseño de carros, comprar solo una marca en específico, etc.También pueden comprar útiles de forma presencial y onlineLos padres y madres de familia que prefieran comprar los útiles de forma presencial pueden visitar, con sus hijos, cualquiera de las tiendas Tai Loy. En ellas encontrarán de todo con precios y descuentos insuperables.De igual forma, pueden realizar sus compras de manera online en www.tailoy.com.pe , donde incluso pueden encontrar laptops, muebles para niños y electrohogar. Además, Tai Loy también está en Rappi, ¡Corner Shop y Pedidos Ya!