Cada vez falta menos tan ansiado regreso clases 2022. año escuelas vuelven priorizando presencialidad cuidados bioseguridad. costumbre, pueden faltar listas útiles escolares suelen preocupar padres madres familia: solo inversión representa, sino trabajoso conseguir cada útil solicitado.Muchos padres madres pasar largos fines semana separar días descanso trabajo exclusivamente salir comprar útiles escolares tener listo hijos hijas vuelvan colegio.Afortunadamente, hoy existe nueva forma tener útiles listos gracias tecnología. campaña escolar, Tai Loy ofrece padres madres familia hacerles tarea conseguir lista útiles escolares mediante nuevo servicio Listas Whatsapp, ahorren tiempo regreso clases fácil.Listas útiles WhatsApp: ¿Cómo funciona servicio?El proceso simple consta siguientes 4 pasos:1) padres madres escriben 946 576 624.2) Llenan formulario simple alumno deben dejar datos básicos, elegir tienda cercana (11 tiendas Lima 1 Chiclayo), especificar marcas preferencia enviar archivo (foto pdf) lista útiles comprar.3) último paso deben hacer pago adelantado 50 soles.4) máximo 72 horas llegará aviso indicando pedido listo pagarse recogerse tienda Tai Loy eligieron.Si alguna duda lista consulta acerca productos sustitutos, encargado marca pondrá contacto padre madre familia resolverlo cerrar armado lista.El servicio Listas Whatsapp Tai Loy permite dejar comentarios hacer pedido, ejemplo: elegir precios bajos, buscar diseño carros, comprar solo marca específico, etc.También pueden comprar útiles forma presencial onlineLos padres madres familia prefieran comprar útiles forma presencial pueden visitar, hijos, cualquiera tiendas Tai Loy. encontrarán precios descuentos insuperables.De igual forma, pueden realizar compras manera online www.tailoy.com.pe , incluso pueden encontrar laptops, muebles niños electrohogar. Además, Tai Loy Rappi, ¡Corner Shop Pedidos Ya!