Escucha canal podcast cosas RPP Player.El primer ministro Aníbal Torres ofreció ayer conferencia prensa, acompañado ocho ministros pasado buena parte jornada definiendo posiciones temas medidas sanitarias estrategia inseguridad ciudadana. participaron destacan titulares carteras Justicia Transportes Comunicaciones, pronto hacer frente procedimientos censura Congreso. Aníbal Torres pretendió transmitir impresión gestión articulada coherente, entiende evitado mantener gabinete figuras cuestionamientos múltiples fundamentados.El caso Juan Francisco Silva particularmente chocante: carece formación requerida manejo sector dispone mayor presupuesto inversión Estado. manifiestamente halla cerca dirigentes gremiales informales espíritu reforma comenzado dar primeros frutos: transporte público. nombramientos acreditan sensación que, figuras oficialismo, percibe poder promotor agencia empleo beneficio allegados.El exministro Avelino Guillén explicado manera contundente entrevista País. ministros nombrados si islas archipiélago, decir función consideraciones permiten diseñar plan desarrollo país. razón, según Guillén simple: Pedro Castillo carece rumbo. exministro Justicia sentencia: Castillo llena boca hablando pueblo, sabe hacer concreto él. parecer saben hacer usar dinero público hacerse publicidad política.Las cosas