El virus del papiloma humano (VPH) es la infección viral más frecuente en la zona genital. Afecta tanto a hombres como a mujeres. Alrededor del 80 % de personas sexualmente activas lo han padecido en algún momento de sus vidas, y su contagio se produce por el contacto a través de la piel. Aunque en la mayoría de los casos no se observan síntomas y sus efectos suelen ser leves, existen ciertas variantes que pueden desarrollar alguna forma de cáncer.De acuerdo con el doctor Víctor Machuca, urólogo oncólogo de la Clínica Urozen, hay más de cien tipos de VPH, pero solo algunos son considerados de alto riesgo. Entre las variaciones más peligrosas se encuentran los tipos 16 y 18, pues son los causantes de cerca del 70 % de los casos de cáncer cervicouterino.En ese sentido, el especialista brinda una lista de los seis tipos de cáncer que pueden ser producidos por el VPH:1. CÁNCER CERVICAL O DE CUELLO UTERINOEs el cáncer más común provocado por VPH. Su detección se hace a través de la prueba de Papanicolau. En la actualidad se previene mediante la vacunación. Desde el 2011, en el país se aplica la vacuna de VPH a las mujeres entre los 9 y 13 años con el consentimiento de sus padres.2. CÁNCER ANALSe realiza el diagnóstico por medio de la prueba de Papanicolau anal o anoscopia. Muestra signos como la aparición de verrugas alrededor del tejido anal o el sangrado por vía rectal.3. CÁNCER DE PENENo se cuenta con una prueba de detección específica. Se presenta como verrugas o ampollas en el glande, prepucio o en el tronco del pene.4. CÁNCER DE VULVASe manifiesta en forma de llagas en la vulva que pueden causar escozor o comezón.5. CÁNCER DE VAGINAEn ciertos casos, se manifiestan por el sangrado al orinar, dolor al miccionar, o bultos extraños en la vagina.6. CÁNCER DE BOCA Y GARGANTAAparecen llagas en los labios que no cicatrizan, dolor bucal, dificultad o molestia al ingerir los alimentos. Por lo general, no suelen presentar síntomas en su primera fase.Si bien el virus del papiloma humano no tiene cura, sí existen terapias para mitigar sus efectos en el cuerpo. Ante cualquier indicio, es importante acudir al especialista para determinar el diagnóstico y el tratamiento más adecuado. “A diferencia de otras infecciones de índole sexual, el uso del preservativo no asegura la prevención del contagio, ya que el VPH puede ser transmitido durante un juego sexual o el sexo oral, sin embargo, es fundamental utilizarlo durante las relaciones sexuales para disminuir el riesgo y evitar otros contagios”, finaliza el doctor Machuca.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?Ante la aparición de una nueva variante del coronavirus, denominada Ómicron, es importante entender por qué s debe realizar investigaciones epidemiológicas para saber el nivel de peligrosidad de esta variante. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.