virus papiloma humano (VPH) infección viral frecuente zona genital. Afecta hombres mujeres. Alrededor 80 % personas sexualmente activas padecido algún momento vidas, contagio produce contacto través piel. Aunque mayoría casos observan síntomas efectos suelen ser leves, existen ciertas variantes pueden desarrollar alguna forma cáncer.De acuerdo doctor Víctor Machuca, urólogo oncólogo Clínica Urozen, cien tipos VPH, solo considerados alto riesgo. variaciones peligrosas encuentran tipos 16 18, pues causantes cerca 70 % casos cáncer cervicouterino.En sentido, especialista brinda lista seis tipos cáncer pueden ser producidos VPH:1. CÁNCER CERVICAL CUELLO UTERINOEs cáncer común provocado VPH. detección hace través prueba Papanicolau. actualidad previene mediante vacunación. 2011, país aplica vacuna VPH mujeres 9 13 años consentimiento padres.2. CÁNCER ANALSe realiza diagnóstico medio prueba Papanicolau anal anoscopia. Muestra signos aparición verrugas alrededor tejido anal sangrado vía rectal.3. CÁNCER PENENo cuenta prueba detección específica. presenta verrugas ampollas glande, prepucio tronco pene.4. CÁNCER VULVASe manifiesta forma llagas vulva pueden causar escozor comezón.5. CÁNCER VAGINAEn ciertos casos, manifiestan sangrado orinar, dolor miccionar, bultos extraños vagina.6. CÁNCER BOCA GARGANTAAparecen llagas labios cicatrizan, dolor bucal, dificultad molestia ingerir alimentos. general, suelen presentar síntomas primera fase.Si bien virus papiloma humano cura, existen terapias mitigar efectos cuerpo. cualquier indicio, importante acudir especialista determinar diagnóstico tratamiento adecuado. “A diferencia infecciones índole sexual, uso preservativo asegura prevención contagio, VPH puede ser transmitido juego sexual sexo oral, embargo, fundamental utilizarlo relaciones sexuales disminuir riesgo evitar contagios”, finaliza doctor Machuca.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Cuál importancia investigación epidemiológica?Ante aparición nueva variante coronavirus, denominada Ómicron, importante entender s debe realizar investigaciones epidemiológicas saber nivel peligrosidad variante. Dr. Elmer Huerta explica detalles.