Cancillería expresó 'profunda preocupación' Perú evolución acontecimientos Ucrania tras invasión hecha Rusia, rechazó uso fuerza, además reiterar llamado cesar 'todas hostilidades violaciones alto fuego' país.A través pronunciamiento, Ministerio Relaciones Exteriores reafirmó convicción 'de paz seguridad internacionales conllevan obligación imperativa encontrar soluciones conflictos través medios pacíficos, conformidad Carta Naciones Unidas derecho internacional'.Al respecto, mayoría gobiernos líderes mundiales, excepciones, condenaron ataque ordenado jueves presidente Rusia, Vladimir Putin, Ucrania, amenaza estabilidad seguridad Europa.En Unidos, presidente Joe Biden acusó Putin lanzar ataque 'no provocado injustificado' Ucrania apostar 'guerra premeditada' provocará 'catastrófica pérdida vidas sufrimiento'. 'Solo Rusia responsable muerte destrucción ataque traerá', subrayó.De momento, 40 soldados ucranianos decena civiles murieron primeras horas invasión lanzada Rusia país vecino, informó jueves consejero presidente Ucrania.'Sé 40 militares murieron varias decenas resultaron heridos. decena civiles muertos', dijo Oleksiy Arestovich prensa.Poco después anuncio consejero presidencial, autoridades regionales reportaron muerte dieciocho personas pueblo región Odesa, sur Ucrania, consecuencia ataques militares rusos.Reunión líderes OTANLa OTAN convocado cumbre virtual líderes mañana invasión 'planeada' Ucrania parte Rusia, tras haber manifestado varios aliados sentirse amenazados, anunció jueves secretario general Alianza, Jens Stoltenberg.'Esta invasión deliberada, sangre fría largamente planeada', aseguró político noruego rueda prensa.Indicó reunión celebró hoy Consejo Atlántico Norte, máximo órgano toma decisiones OTAN, Rumanía, Estonia, Letonia, Lituania, Eslovaquia, Bulgaria, Chequia Polonia, pidieron activación artículo 4.El artículo 4 Tratado Washington, documento constituyó OTAN, indica miembros Alianza consultarán cuando, juicio cualquiera ellos, integridad territorial, independencia política seguridad alguno viera amenazada.'Rusia atacado Ucrania. Éste brutal acto guerra. pensamientos valiente pueblo Ucrania', declaró, lamentó llevaban advirtiendo meses 'ha sucedido' pese 'todos llamamientos Rusia cambie rumbo incansables esfuerzos buscar solución diplomática'.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.