La Cancillería expresó la 'profunda preocupación' del Perú por la evolución de los acontecimientos en Ucrania tras la invasión hecha por Rusia, y rechazó el uso de la fuerza, además de reiterar su llamado a cesar 'todas las hostilidades y violaciones al alto al fuego' en este país.A través de un pronunciamiento, el Ministerio de Relaciones Exteriores reafirmó su convicción 'de que la paz y la seguridad internacionales conllevan la obligación imperativa de encontrar soluciones a los conflictos a través de medios pacíficos, de conformidad con la Carta de las Naciones Unidas y el derecho internacional'.Al respecto, la mayoría de los gobiernos y líderes mundiales, con algunas excepciones, condenaron el ataque ordenado este jueves por el presidente de Rusia, Vladimir Putin, contra Ucrania, que amenaza la estabilidad y la seguridad en Europa.En Estados Unidos, el presidente de Joe Biden acusó a Putin de lanzar un ataque 'no provocado e injustificado' contra Ucrania y de apostar por una 'guerra premeditada' que provocará una 'catastrófica pérdida de vidas y sufrimiento'. 'Solo Rusia es responsable de la muerte y la destrucción que este ataque traerá', subrayó.De momento, más de 40 soldados ucranianos y una decena de civiles murieron en las primeras horas de la invasión lanzada por Rusia contra el país vecino, informó el jueves un consejero del presidente de Ucrania.'Sé que más de 40 militares murieron y varias decenas resultaron heridos. También hay una decena de civiles muertos', dijo Oleksiy Arestovich a la prensa.Poco después del anuncio del consejero presidencial, autoridades regionales reportaron la muerte de dieciocho personas en un pueblo de la región de Odesa, en el sur de Ucrania, como consecuencia de los ataques militares rusos.Reunión de los líderes de la OTANLa OTAN ha convocado una cumbre virtual de líderes para mañana ante la invasión 'planeada' de Ucrania por parte de Rusia, tras haber manifestado varios aliados sentirse amenazados, anunció este jueves el secretario general de la Alianza, Jens Stoltenberg.'Esta es una invasión deliberada, a sangre fría y largamente planeada', aseguró el político noruego en una rueda de prensa.Indicó que en la reunión que celebró hoy el Consejo del Atlántico Norte, el máximo órgano de toma de decisiones de la OTAN, Rumanía, Estonia, Letonia, Lituania, Eslovaquia, Bulgaria, Chequia y Polonia, pidieron la activación del artículo 4.El artículo 4 del Tratado de Washington, documento que constituyó la OTAN, indica que los miembros de la Alianza se consultarán cuando, a juicio de cualquiera de ellos, la integridad territorial, la independencia política o la seguridad de alguno de ellos se viera amenazada.'Rusia ha atacado a Ucrania. Éste es un brutal acto de guerra. Nuestros pensamientos están con el valiente pueblo de Ucrania', declaró, y lamentó que lo que llevaban advirtiendo durante meses 'ha sucedido' pese a 'todos los llamamientos a Rusia para que cambie de rumbo y de los incansables esfuerzos por buscar una solución diplomática'.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.