teléfonos Android varias aplicaciones predeterminadas bastante útiles muchas personas suelen aprovechar. aplicación Reloj, que, aparte darnos hora, sirve cronómetro, temporizador alarma. aplicación Reloj, creada Google, solo hora país, sino países cuidades. Si quieres necesitas saber hora país, aquí contamos cómo añadir hora países ciudades reloj teléfono Android.Agrega zona horaria países Reloj Android Abre app Reloj.Toca botón azul globo terráqueo mostrado parte inferior pantalla.Escribe nombre ciudad país deseas conocer zona horaria luego selecciónala. Repite proceso seleccionar ciudades quieras.Luego elegido ciudad quieras, sal aplicación pulsando botón atrás Android.Coloca widget reloj digital pantalla principal teléfono Android Si quieres hora ciudad país seleccionaste aparezca pantalla principal teléfono Android junto hora país, sigue pasos: Ubícate pantalla principal teléfono mantén pulsado espacio vacío 2 segundos.Selecciona opción Widgets.Busca widgets aplicación Reloj elige widget Reloj digital 3 x 3.Coloca reloj quieras asegúrate ampliarlo puedas aparezcan horas ciudades seleccionaste.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.