Los teléfonos Android tienen varias aplicaciones predeterminadas que son bastante útiles y que muchas personas no suelen aprovechar. Una de ellas es la aplicación Reloj, que, aparte de darnos la hora, también sirve como cronómetro, temporizador y alarma. La aplicación de Reloj, creada por Google, no solo tiene la hora de tu país, sino también la de muchos otros países y cuidades. Si quieres o necesitas saber qué hora es en otro país, aquí te contamos cómo añadir la hora de otros países o ciudades al reloj de tu teléfono Android.Agrega la zona horaria de otros países al Reloj de tu Android Abre la app Reloj.Toca el botón azul del globo terráqueo mostrado en la parte inferior de la pantalla.Escribe el nombre de la ciudad o país del que deseas conocer la zona horaria y luego selecciónala. Repite el proceso para seleccionar las ciudades que quieras.Luego de que hayas elegido la ciudad que quieras, sal de la aplicación pulsando el botón atrás de tu Android.Coloca el widget del reloj digital en la pantalla principal de tu teléfono Android Si quieres que la hora de la ciudad o país que seleccionaste aparezca en la pantalla principal de tu teléfono Android junto con la hora de tu país, sigue estos pasos: Ubícate en la pantalla principal de tu teléfono y mantén pulsado un espacio vacío por 2 segundos.Selecciona la opción de Widgets.Busca los widgets de la aplicación Reloj y elige el widget de Reloj digital 3 x 3.Coloca el reloj donde quieras y asegúrate de ampliarlo lo más que puedas para que aparezcan las horas de las ciudades que seleccionaste.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.