UEFA reunirá viernes manera extraordinaria Comité Ejecutivo valorar situación Ucrania, tras inicio ofensiva militar parte Rusia, tomar así decisiones respecto fútbol competiciones europeas suelo ucraniano ruso. mientras final Champions League 2021-2022 prevista San Petersburgo 28 mayo.La instancia europea fútbol reunirá comité ejecutivo viernes 'tomar todas decisiones necesarias', anunció comunicado.Esta reunión urgencia produce después Primer ministro británico Boris Johnson declarase martes 'ninguna oportunidad' Rusia pueda albergar competiciones fútbol internacionales próximas semanas. Champions League cambiaría sede finalLa final Champions League, principal competición clubes Europa, programada 28 mayo Gazprom Arena San Petersburgo, Rusia, país organizador última Copa Mundo.La UEFA vio obligada relocalizar dos últimas finales Champions League, Lisboa 2020 después Oporto 2021, debido pandemia covid-19 impedía disputa partido Estambul, previsto.El conflicto Ucrania Rusia repercusiones competiciones fútbol; miércoles noche, delantero ucraniano Benfica Roman Yaremchuk celebró gol mostrando camiseta escudo Ucrania. 'Quería apoyar país. Reflexioné respecto', explicó CNN.Asimismo, capitán Selección Ucrania, Oleksandr Zinchenko, escribió través cuenta Instagram Vladimir Putin. 'Espero mueras forma dolorosa'.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?