La UEFA reunirá este viernes de manera extraordinaria a su Comité Ejecutivo para valorar la situación en Ucrania, tras el inicio de la ofensiva militar por parte de Rusia, y tomar así decisiones respecto al fútbol y sus competiciones europeas en suelo ucraniano y ruso. Esto mientras la final de la Champions League 2021-2022 está prevista en San Petersburgo el 28 de mayo.La instancia europea del fútbol reunirá a su comité ejecutivo el viernes para 'tomar todas las decisiones necesarias', anunció en un comunicado.Esta reunión de urgencia se produce después de que el Primer ministro británico Boris Johnson declarase el martes que no había 'ninguna oportunidad' de que Rusia pueda albergar competiciones de fútbol internacionales en las próximas semanas. Champions League cambiaría de sede para la finalLa final de la Champions League, principal competición de clubes en Europa, está programada para el 28 de mayo en el Gazprom Arena de San Petersburgo, en Rusia, país que fue organizador de la última Copa del Mundo.La UEFA ya se vio obligada a relocalizar las dos últimas finales de la Champions League, en Lisboa en 2020 y después en Oporto en 2021, debido a la pandemia de covid-19 que impedía la disputa del partido en Estambul, como estaba previsto.El conflicto entre Ucrania y Rusia ya ha tenido repercusiones en las competiciones de fútbol; el miércoles por la noche, el delantero ucraniano del Benfica Roman Yaremchuk celebró un gol mostrando una camiseta con el escudo de Ucrania. 'Quería apoyar a mi país. Reflexioné mucho al respecto', explicó en CNN.Asimismo, el capitán de la Selección de Ucrania, Oleksandr Zinchenko, escribió a través de su cuenta de Instagram sobre Vladimir Putin. 'Espero que mueras de la forma más dolorosa'.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?