Digamos que te encuentras escribiendo un tweet y por causa de la mala conexión u otras razones inesperadas, el tweet no puede ser publicado. Muchos usuarios pasan por la molestia de tener que reescribir el tweet, sin saber que este se guarda como borrador. En esta nota, te mostramos dónde se guardan estos borradores de Twitter para que no tengas que preocuparte por reescribir un tweet nunca más. Estos borradores también son muy útiles para guardar algún pensamiento o apunte que se te presente y que no publicarías en el presente, pero sí lo harías en un futuro no muy lejano.¿Dónde están mis borradores en Twitter? Para poder ver tus borradores en Twitter, siga los pasos que te mostramos a continuación: Vaya al panel de su aplicación y abra la aplicación de Twitter. En la parte inferior de la pantalla, encontrará un ícono azúl con una pluma y un signo más. Tócalo. Después, en la parte superior del cuadro de redacción, verá la opción para Borradores. Tócalo. Todos sus borradores aparecerán en una lista en la que puede elegir muy fácilmente cuál quiere seguir editando o publicando. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.