Digamos encuentras escribiendo tweet causa mala conexión u razones inesperadas, tweet puede ser publicado. usuarios pasan molestia tener reescribir tweet, saber guarda borrador. nota, mostramos dónde guardan borradores Twitter preocuparte reescribir tweet nunca más. borradores útiles guardar algún pensamiento apunte presente publicarías presente, harías futuro lejano.¿Dónde borradores Twitter? poder ver borradores Twitter, siga pasos mostramos continuación: Vaya panel aplicación abra aplicación Twitter. parte inferior pantalla, encontrará ícono azúl pluma signo más. Tócalo. Después, parte superior cuadro redacción, verá opción Borradores. Tócalo. borradores aparecerán lista puede elegir fácilmente cuál quiere seguir editando publicando. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.