El mundo de Pokémon está conformado por distintas regiones, y dentro de estas hay ciudades, pueblos, bosques entre otras plazas como en el mundo real, pero con aspectos diferentes como las costumbres, el clima y sus pokémons. En la siguiente nota conocerás a detalle cada región del mundo PokémonLas 10 regiones del mundo PokémonUn elemento fundamental de la serie es las regiones, que permiten que los jugadores puedan movilizarse entre ellas, cabe recalcar que en el mundo Pokémon no hay presencia vehículos, por eso, suelen montar bicicleta para movilizarse.KantoEn esta región se vio las aventuras de Ash Ketchum, Misty y Brock, además de conocer a los primeros Pokémon en los animes. Si bien, Pikachu fue el primer Pokémon de Ash, los Pokémon iniciales en esta región fueron Bulbasaur, Charmander y Squirtle.JohtoAsh, Misty y Brock. Conocerás a los Pokémon Chikorita, Cyndaquil y Totodile y a la ciudad Trigal, siendo esta la principal. Durante la tercera, cuarta y quinta temporada podrás ver la región de Johto y las islas que la conforman, entre ellas a la Isla Remolino que aparece en los 13 capítulos de la quinta temporada en el anime. HoennTranscurre en la sexta, séptima y una parte de la octava temporada, teniendo como a Treecko, Torchic y Mudkip como sus Pokémons iniciales. En el anime, conocemos a May y Max, mientras que Misty abandona el grupo inicial.Sinnoh Aparece en la décima, undécima, duodécima y decimotercera temporada. Cuenta con los Pokémons iniciales Turtwig, Chimchar y Piplup. La ciudad principal es Ciudad Jubileo. En este punto del anime, Dawn se une a la aventura, mientras que May y Max dejan el grupo. TeseliaInspirada en la isla de Manhattan, tiene como ciudad principal a Porcelana. Brock y Dawn se apartan del grupo principla, y Ash tienen nuevos compaleros en Iris, Cilan y N, los Pokémon principales de esta región son Snivy, Tepig y Oshawott.KalosBasada en Francia, esta región aparece en la sexta generación. Sus Pokémon son Fennekin, Chespin y Froakie. En el anime esta región pasa en la decimoséptima, la decimoctava temporada y también la decimonovena temporada. Se unen Serena, Clemont y Bonnie. AlolaConformada por cuatro islas naturales y una artificial aparece . Están presente los pokemons Litten, Popplio y Rowlet. Serena, Clemont y Bonnie se salen del grupo e ingresan Lillie, y los capitanes de las distintas pruebas de las islas de Alola.GalarSe dice que está basada en Inglaterra se incorporara en la octava generación. Sus pokemon son Sobble, Scorbunny y GrrokeyHisuiAl igual que Galar esta será introducida en la octava generación, además, en esta región sucede el videojuego Leyendas Pokémon: Arceus. La región esta basada en cómo era Sinnoh en la antiguedad.  Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.