Tomb Raider lanzado 1996 consolas PlayStation, N-Gage, Sega Saturn, pesar contar versión ordenadores. Incorporó Lara Croft, personaje principal debutó especie 'Indiana Jones curvas'.Su éxito llegó rápido convirtió figura dentro industria videojuegos. primera entrega desarrolló Perú, Grecia, Egipto Atlántida, principales ubicaciones hipersexualizada Lara Croft inició aventuras. Acción disparos veía argumento partía ser contratada exploradora. Lara Croft ícono femenino videojuegos Lara Croft, obtuvo popularidad traspasado videojuegos llegó cine varias oportunidades. dice 'supuso después'. 'Aunque físicamente estereotipada, mujer papel protagonista común, fuerte combativa hizo tomase referente', dice Eurídice Cabañes, filósofa especializada tecnología presidenta ARS Games. Lara Croft personaje muestra misma evolución personajes femeninos, lejos resultar sexualmente atractiva. motivos, según Eurídice Cabañes, puede deba presencia guionista Rhianna Pratchett reboot Tomb Raider, dado Lara Croft 'un mayor trasfondo psicológico historia convierten personaje interesante'.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.