La Selección Peruana confirmó este jueves la convocatoria de Jairo Concha  para los amistosos ante Panamá y Jamaica que se disputarán en Lima y, que servirán de prepararación con miras a la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. El medicampista de Alianza Lima se sumará a los entrenamientos de la bicolor en las próximas horas.'La Selección Peruana cumple con informar la convocatoria del mediocampista  del Club Alianza Lima, Jairo Concha,  con miras a los amistosos internacionales contra Panamá y Jamaica', señaló la Selección Peruana en un comunicado que emitió a través de  sus redes sociales oficiales. Jairo Concha, fue jugador clave en la campaña anterior con Alianza Lima, club con el que demostró un gran desempeseño en el campo de juego, siendo así uno de los mejores mediocampistas del torneo local la temporada pasada, donde el elenco victoriano se coronó campeón de la Liga 1 2021. De esta manera, el futbolista, de 22 años, afrontará su primera convocatoria en la Selección Mayor de Perú, donde participó antes en las categorías Sub-20 y Sub-23. Asimismo, cuenta con la experiencia de defender la bicolor en el Sudamericano del 2019 y el Preolímpico 2020.Como se recuerda, el delantero Luis Iberico, que milita en el  FC Melgar,  tambíen fue citado a la Selección Peruana de manera extemporánea para los duelos amistosos ante Panamá y Jamaica, debido a  que se anunció que dos jugadores convocados habían arrojado positivo por la COVID-19.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.