Selección Peruana confirmó jueves convocatoria Jairo Concha amistosos Panamá Jamaica disputarán Lima y, servirán prepararación miras próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. medicampista Alianza Lima sumará entrenamientos bicolor próximas horas.'La Selección Peruana cumple informar convocatoria mediocampista Club Alianza Lima, Jairo Concha, miras amistosos internacionales Panamá Jamaica', señaló Selección Peruana comunicado emitió través redes sociales oficiales. Jairo Concha, jugador clave campaña anterior Alianza Lima, club demostró gran desempeseño campo juego, siendo así mejores mediocampistas torneo local temporada pasada, elenco victoriano coronó campeón Liga 1 2021. manera, futbolista, 22 años, afrontará primera convocatoria Selección Mayor Perú, participó categorías Sub-20 Sub-23. Asimismo, cuenta experiencia defender bicolor Sudamericano 2019 Preolímpico 2020.Como recuerda, delantero Luis Iberico, milita FC Melgar, tambíen citado Selección Peruana manera extemporánea duelos amistosos Panamá Jamaica, debido anunció dos jugadores convocados arrojado positivo COVID-19.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.