Según informado TMZ, Jennifer Lawrence esposo Cooke Maroney acaban ser padres. Aunque medio espectáculos podido conocer fecha nacimiento bebé género, acceso registros señalan actriz dado luz condado Ángeles.Este primer bebé actriz 31 años esposo, vendedor arte Cooke Maroney, 37 años. pareja casó casi año iniciar relación. ceremonia celebradó octubre 2019, castillo Rhode Island, que, asistieron celebridades Emma Stone, Adele Amy Schumer.En invierno año pasado, supo Jennifer Lawrence embarazada, primero través fotografías tomadas paparazis, posteriormente mediante persona allegada actriz, comunicó TMZ agosto 2021.La pareja siempre mantenido asunto estrecita reserva, sabe relación proceso embarazo actriz, allá fotografías. Jennfer Lawrence hizo excepción inicios diciembre año pasado, presentó premiere 'No mires arriba', película Netflix protagonizó junto actores Leonardo DiCaprio Meryl Streep.Jennifer Lawrence luce avanzado embarazo premiere película 'No mires arriba'La actriz Jennifer Lawrence presumió avanzado embarazo premiere película “Don’t Look Up” “No mires arriba”, nombre español, estrenará 24 diciembre Netflix.La artista varios meses alejada reflectores, embargo, quiso hacer presencia junto compañeros promocionar cinta. lugar, lució vestido dorado Dior combinó pendientes dorados cristales Maria Grazia Chiuri.Jennifer Lawrence respondió preguntas entorno embarazo, solo destacó mantendrá privacidad primer hijo:“Si cena alguien decía: ‘Anda, esperando bebé', iba decirle como: ‘¡Dios mío, voy hablar ello, aléjate mí, psicópata!’. instintos quieren proteger privacidad resto vida, posible. quiero nadie sienta bienvenido ser parte existencia. siento empieza incluirlo parte trabajo”, sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.