OTAN convocado cumbre virtual líderes mañana invasión 'planeada' Ucrania parte Rusia, tras haber manifestado varios aliados sentirse amenazados, anunció jueves secretario general Alianza, Jens Stoltenberg.“Esta invasión deliberada, sangre fría largamente planeada”, aseguró político noruego rueda prensa.Indicó reunión celebró hoy Consejo Atlántico Norte, máximo órgano toma decisiones OTAN, Rumanía, Estonia, Letonia, Lituania, Eslovaquia, Bulgaria, Chequia Polonia, pidieron activación artículo 4.El artículo 4 Tratado Washington, documento constituyó OTAN, indica miembros Alianza consultarán cuando, juicio cualquiera ellos, integridad territorial, independencia política seguridad alguno viera amenazada.“Rusia atacado Ucrania. Éste brutal acto guerra. pensamientos valiente pueblo Ucrania”, declaró, lamentó llevaban advirtiendo meses “ha sucedido” pese “todos llamamientos Rusia cambie rumbo incansables esfuerzos buscar solución diplomática”.“La paz continente hecho añicos. Ahora guerra Europa, escala tipo pensábamos pertenecía historia”, aseveró.Para evaluar situación, líderes aliados reunirán videoconferencia mañana unirán Finlandia Suecia, así presidentes principales instituciones Unión Europea.En reunión Consejo Atlántico Norte hoy, aliados decidieron además activar planes defensa organización petición principal comandante militar OTAN, general Tod Wolters.“Éste paso prudente defensivo proteger escudar naciones aliadas crisis. permitirá desplegar capacidades fuerzas, incluida Fuerza Respuesta OTAN, necesiten”, explicó Stoltenberg, recordó Alianza ido fortaleciendo defensa colectiva mientras Rusia continuaba acumulando tropas alrededor Ucrania.Así, últimas semanas, aliados desplegado miles tropas zona Alianza, puso ejemplo 100 cazas “alerta máxima” proteger espacio aéreo 120 barcos aliados norte Europa Mediterráneo.“Todo demuestra compromiso defensa colectiva artículo 5 férreo. continuaremos haciendo necesario proteger Alianza agresión”, afirmó.En contexto, recalcó “no espacio errores cálculo” aventuró 'como Rusia sabe ataque provocaría ataque todos, atacará, Alianza fuerte”.Recordó llevan tiempo avisando posibilidad invasión que, mismo tiempo, preparándose escenario así situando fuerzas parte Alianza, adonde llegarán próximos días, dijo.“Lo hacemos proporcionado defensivo, buscamos conflicto”, aseguró, vez lamentó “Rusia cerrado puerta solución política”.En cualquier caso, volvió pedir Moscú “cesar inmediatamente acción militar, retirar fuerzas Ucrania elegir diplomacia”.“Tristemente, realidad consecuencias pueblo Ucrania, afecta seguridad”, apuntó.Stoltenberg dejó claro “no tropas OTAN dentro Ucrania” pese apoyo asesoramiento Alianza venido dando “valioso socio” materia defensa protegerse ciberataques, dejó claro “no intención desplegar tropas OTAN Ucrania”.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional