Hoy, jueves 25 febrero, precios petróleo impulsaba encima US$ 100 barril, según información Reuters.Esta primera vez barril crudo alcanza cotización 2014, debido escalada conflicto Rusia Ucrania.Los ataques Rusia Ucrania acontecidos semana, mayor ataque Europa Segunda Guerra Mundial, exacerbaron inquietud posibilidad graves interrupciones cadena global suministros.Esta mañana petróleo Brent, referencia mercado europeo, escaló 8.53% alcanzó US$ 105.6 barril, mientras crudo WTI (West Texas Intermediate) Unidos crecía 9.02% llegaba cotizar US$ 100.39.¿Por sube petróleo?El conflicto Rusia Ucrania generado progresiva alza petróleo últimas semanas.Rusia tercer mayor productor petróleo segundo mayor exportador crudo, estima suministra 10% petróleo mundial tercio gas Europa.'Dados bajos inventarios disminución capacidad disponible, mercado petrolero puede permitirse grandes interrupciones suministro (...) preocupaciones suministro pueden estimular actividad almacenamiento petróleo, respalda precios', dijo analista UBS, Giovanni Staunovo, Reuters.Por parte, economista OCBC, Howie Lee, indicó problema solo riesgo geopolítico, sino mayor tensión oferta.'El suministro petróleo ruso desaparecerá noche mañana si enfrenta sanciones... OPEP puede producir suficientemente rápido cubrir enorme agujero', explicó Reuters.Actualmente suministros mundiales crudo siguen siendo escasos medida demanda recupera mínimos pandemia.