Hoy, jueves 25 de febrero, los precios del petróleo se impulsaba por encima de los US$ 100 el barril, según información de Reuters.Esta es la primera vez que el barril de crudo alcanza esta cotización desde el 2014, debido a la escalada en el conflicto entre Rusia y Ucrania.Los ataques de Rusia a Ucrania acontecidos esta semana, el mayor ataque de un Estado contra otro en Europa desde la Segunda Guerra Mundial, exacerbaron la inquietud por la posibilidad de graves interrupciones en la cadena global de suministros.Esta mañana el petróleo Brent, de referencia en el mercado europeo, escaló 8.53% y alcanzó los US$ 105.6 por barril, mientras que el crudo WTI (West Texas Intermediate) de Estados Unidos crecía 9.02% y llegaba a cotizar a US$ 100.39.¿Por qué sube el petróleo?El conflicto entre Rusia y Ucrania han generado una progresiva alza del petróleo en las últimas semanas.Rusia es el tercer mayor productor de petróleo y el segundo mayor exportador del crudo, se estima que suministra el 10% del petróleo mundial y un tercio del gas de Europa.'Dados los bajos inventarios y la disminución de la capacidad disponible, el mercado petrolero no puede permitirse grandes interrupciones en el suministro (...) Las preocupaciones sobre el suministro también pueden estimular la actividad de almacenamiento de petróleo, lo que respalda los precios', dijo el analista de UBS, Giovanni Staunovo, a Reuters.Por su parte, el economista de OCBC, Howie Lee, indicó que el problema no es solo el riesgo geopolítico, sino la mayor tensión de la oferta.'El suministro de petróleo ruso desaparecerá de la noche a la mañana si se enfrenta a sanciones... y la OPEP no puede producir lo suficientemente rápido para cubrir este enorme agujero', explicó a Reuters.Actualmente los suministros mundiales de crudo siguen siendo escasos a medida que la demanda se recupera de los mínimos de la pandemia.