tropas rusas cruzaron punto fronterizo Vilcha, región Kiev, 50 kilómetros frontera Bielorrusia, informó hoy Servicio Guardafrontera Ucrania.'Las tropas rusas violaron frontera estatal. equipamiento bélico enemigo cruzó punto fronterizo Vilcha', informó entidad, según Ejército ucraniano plantó batalla Ejército ruso.Además, tropas rusas efectuaron disparos lanzaderas múltiples Grad puesto control fronterizo Mlachivka, ubicado región Zhitomir noroeste Kiev, cerca frontera bielorrusa.El Servicio Guarda Fronterizo señaló unidades repliegan caso necesidad 'las posiciones reserva' combatir junto Fuerzas Armadas Ucrania Guardia Nacional.Según Ministerio Emergencias ucraniano, citado agencia UNIAN, avión Fuerza Aérea estrelló distrito Óbujov, sur capital Ucrania.'Un avión militar Fuerza Aérea Ucrania estrelló incendió pueblos Zhukivtsi Trypillia', señaló entidad, informar muerte 5 14 personas bordo.Según agencia UNIAN, vistas ataque ruso rutas entrada Kiev cerradas, permite población salir ciudad. EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?