Las tropas rusas cruzaron el punto fronterizo de Vilcha, en la región de Kiev, a 50 kilómetros de la frontera con Bielorrusia, informó hoy el Servicio Guardafrontera de Ucrania.'Las tropas rusas violaron la frontera estatal. El equipamiento bélico del enemigo cruzó por el punto fronterizo de Vilcha', informó la entidad, según la cual el Ejército ucraniano plantó batalla al Ejército ruso.Además, las tropas rusas efectuaron disparos con lanzaderas múltiples Grad contra el puesto de control fronterizo Mlachivka, ubicado en la región de Zhitomir al noroeste de Kiev, cerca de la frontera bielorrusa.El Servicio Guarda Fronterizo señaló que sus unidades se repliegan en caso de necesidad a 'las posiciones de reserva' para combatir junto a las Fuerzas Armadas de Ucrania y la Guardia Nacional.Según el Ministerio de Emergencias ucraniano, citado por la agencia UNIAN, un avión de la Fuerza Aérea se estrelló en el distrito de Óbujov, al sur de la capital de Ucrania.'Un avión militar de la Fuerza Aérea de Ucrania se estrelló e incendió entre los pueblos de Zhukivtsi y Trypillia', señaló la entidad, al informar sobre la muerte de 5 de las 14 personas que estaban a bordo.Según la agencia UNIAN, en vistas del ataque ruso las rutas de entrada a Kiev están cerradas, pero se permite a la población salir de la ciudad. EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?