Rusia y Ucrania viven un clima de tensión que tiene a los ojos del mundo puestos en lo que podría desatar las acciones de ambos países. pese a que hay más de 14 mil kilómetros de distancia entre Rusia y Perú, lo que pueda suceder entre ambos países generaría efectos en la economía peruana.Un bloqueo a Ucrania por parte de Rusia generaría gran demanda de alimentos, pues este país es una potencia agrícola tan fuerte que puede alimentar a 150 millones de personas más de las que hay en la Unión Europea. Esto sería una oportunidad para Perú, explica Anthony Medina, director de la Escuela de Ciencia Política de la Universidad Católica de Santa María.'En este caso las tensiones escalaran y todo eso, creo que habría una mayor especulación con el precio de alimentos porque Ucrania es uno de los principales exportadores de alimentos en el mundo, es una potencia. Habría una mayor demanda comercial por la exportación de alimentos. Probablemente si. El Perú podría fortalecer la exportación de algunos tipos de alimentos, podría beneficiar a algunos sectores, pero podría perjudicar a muchos otros”, comentó. Si esta tensión escala al punto de que Estados Unidos y China tengan un rol en este conflicto, entonces habría un impacto indirecto en la economía peruana, pues ambos países son socios comerciales del Perú.Juan Carlos Ladines, profesor de negocios internacionales de la Universidad del Pacifico, explica ambos escenarios.“La gran pregunta es cómo van a accionar ambas potencias, si se van a poner en modo guerra y eso significa asignar recursos (…) Estados Unidos ha ido a guerras, las familias reasignar sus gastos. Por el otro lado tiene China, China compra cobre, apoyará a los rusos, enviará cobre, armas”, señala.Los conflictos internacionales son un factor que condiciona el comportamiento del dólar y este caso no sería la excepción, detalla el economista Jorge González Izquierdo.“Lo más probable es que suba el precio del dólar porque provocaría una menor venida de capitales al Perú y una salida en el margen, si el precio del dólar aumenta fuertemente, eso haría que la inflación suba y eso golpearía a toda la población”, explicó.Otro efecto que podría surgir es el incremento del precio del gas y del barril del petróleo que actualmente supera niveles que no se veían desde el 2014, con lo cual la economía peruana y los bolsillos de las familias se verían afectados.