Rusia Ucrania viven clima tensión ojos mundo puestos podría desatar acciones ambos países. pese 14 mil kilómetros distancia Rusia Perú, pueda suceder ambos países generaría efectos economía peruana.Un bloqueo Ucrania parte Rusia generaría gran demanda alimentos, pues país potencia agrícola tan fuerte puede alimentar 150 millones personas Unión Europea. oportunidad Perú, explica Anthony Medina, director Escuela Ciencia Política Universidad Católica Santa María.'En caso tensiones escalaran eso, creo mayor especulación precio alimentos Ucrania principales exportadores alimentos mundo, potencia. mayor demanda comercial exportación alimentos. Probablemente si. Perú podría fortalecer exportación tipos alimentos, podría beneficiar sectores, podría perjudicar otros”, comentó. Si tensión escala punto Unidos China rol conflicto, entonces impacto indirecto economía peruana, pues ambos países socios comerciales Perú.Juan Carlos Ladines, profesor negocios internacionales Universidad Pacifico, explica ambos escenarios.“La gran pregunta cómo van accionar ambas potencias, si van poner modo guerra significa asignar recursos (…) Unidos ido guerras, familias reasignar gastos. lado China, China compra cobre, apoyará rusos, enviará cobre, armas”, señala.Los conflictos internacionales factor condiciona comportamiento dólar caso excepción, detalla economista Jorge González Izquierdo.“Lo probable suba precio dólar provocaría menor venida capitales Perú salida margen, si precio dólar aumenta fuertemente, haría inflación suba golpearía toda población”, explicó.Otro efecto podría surgir incremento precio gas barril petróleo actualmente supera niveles veían 2014, economía peruana bolsillos familias verían afectados.