Hoy, durante la mañana de este jueves 24 de febrero, el dólar presenta un precio de S/ 3.74 a nivel interbancario.El tipo de cambio actual, registrado en la sesión de ayer, reportó una tendencia al alza luego de una jornada volátil.Durante la sesión cambiaria anterior, la divisa estadounidense llegó a subir alrededor 0.20% en el mercado peruano.A pesar de este resultado, en lo que va de este 2022 el Banco Central de Reserva (BCR) calcula que el dólar acumula un retroceso de 6.26%.De acuerdo con la agencia Reuters, a nivel global continuaba la incertidumbre por el conflicto entre Rusia y Ucrania, que continuaba intensificandose.A pesar esto, la mayoría de las monedas y bolsas de valores de América Latina registraban ganancias ante un retroceso del dólar y un mayor apetito por activos de riesgo.La tendencia a la baja solo se vio reflejada en el mercado peruano solo durante un momento de la jornada pasada, cuando el billete verde abrió a S/ 3.70 y llegó a caer momentaneamente hasta a S/ 3.66, un retroceso de más de 1%.'Caída abrupta hoy a las 10 am fue muy breve y producto de que un vendedor grande le pego a la punta compradora. Inmediatamente salió el mercado a comprar y el precio volvió a su precio de mercado promedio de últimos cinco días', comentó Alberto Arispe, gerente general de Kallpa SAB.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.71 y para la venta es de S/ 3.75 en promedio.Mientras que en las agencias de cambios digitales, el precio de compra de dólares es de S/ 3.72 y la venta está alrededor de S/ 3.76.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio, pero la cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.