Hoy, mañana jueves 24 febrero, dólar presenta precio S/ 3.74 nivel interbancario.El tipo cambio actual, registrado sesión ayer, reportó tendencia alza luego jornada volátil.Durante sesión cambiaria anterior, divisa estadounidense llegó subir alrededor 0.20% mercado peruano.A pesar resultado, va 2022 Banco Central Reserva (BCR) calcula dólar acumula retroceso 6.26%.De acuerdo agencia Reuters, nivel global continuaba incertidumbre conflicto Rusia Ucrania, continuaba intensificandose.A pesar esto, mayoría monedas bolsas valores América Latina registraban ganancias retroceso dólar mayor apetito activos riesgo.La tendencia baja solo vio reflejada mercado peruano solo momento jornada pasada, billete verde abrió S/ 3.70 llegó caer momentaneamente S/ 3.66, retroceso 1%.'Caída abrupta hoy 10 am breve producto vendedor grande pego punta compradora. Inmediatamente salió mercado comprar precio volvió precio mercado promedio últimos cinco días', comentó Alberto Arispe, gerente general Kallpa SAB.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.71 venta S/ 3.75 promedio.Mientras agencias cambios digitales, precio compra dólares S/ 3.72 venta alrededor S/ 3.76.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.