ejército Rusia anunció jueves separatistas prorrusos Ucrania ganando territorio frente fuerzas Kiev, tras invasión lanzada madrugada Moscú.El general Igor Konashénkov, portavoz Ministerio Defensa Rusia, dijo declaraciones televisión rebeldes avanzaron tres kilómetros región Donetsk kilómetro medio Lugansk.El militar indicó separatistas combatiendo enfrentándose enemigo, zona Donbás.Konashénkov aseguró ejército ruso atacando ciudades ucranianas golpea solo 'infraestructuras militares, instalaciones defensa aérea, aeródromos militares aviación' armas 'alta precisión'.'La población civil temer', afirmó. Ucrania informó muerte cerca 40 soldados filas decena civiles.Rompen relaciones diplomáticasEl presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, anunció jueves discurso nación ruptura relaciones diplomáticas Moscú primer día invasión país fuerzas armadas rusas.'Hemos roto lazos diplomáticos Rusia', dijo, pese relaciones mantenido incluso después Rusia anexionara Crimea 2014.A pesar deterioro seguridad situación política últimos ocho años, tres millones ucranianos viven Rusia, continuidad servicios consulares consideró entonces prioridad.Rusia empezó miércoles evacuar diplomáticos embajadas consulados Ucrania.Tras semanas amenazas, Rusia lanzó madrugada jueves invasión Ucrania, ataques aéreos país, incluida capital, Kiev, entrada fuerzas terrestres norte, sur.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?