Más de 40 soldados ucranianos y una decena de civiles murieron en las primeras horas de la invasión lanzada por Rusia contra el país vecino, informó el jueves un consejero del presidente de Ucrania.'Sé que más de 40 militares murieron y varias decenas resultaron heridos. También hay una decena de civiles muertos', dijo Oleksiy Arestovich a la prensa.Poco después del anuncio del consejero presidencial, autoridades regionales repiortaron la muerte de dieciocho personas en un pueblo de la región de Odesa, en el sur de Ucrania, como consecuencia de los ataques militares rusos. 'Ocho hombres y diez mujeres fueron asesinados' en el pueblo de Lipetske, dijo la administración regional de Odesa en un comunicado.Arestóvich, quien subrayó que, pese a todo, Rusia no ha logrado socavar el potencial defensivo de las Fuerzas Armadas, se dirigió a los ucranianos para que den sangre con destino a los soldados que combaten en el frente.El Ejército ucraniano denunció que Rusia no sólo atacó infraestructuras militares, sino también martilleó poblaciones, donde se habrían producido muertos entre los civiles.El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, anunció hoy la ruptura de relaciones diplomáticas con Rusia tras la agresión ordenada por el jefe del Kremlin, Vladímir Putin.Reparten armas en UcraniaAdemás, aseguró que el Gobierno está ya repartiendo armas 'entre todos aquellos que lo deseen' para defender el territorio nacional del invasor ruso.'De cada ciudadano depende el futuro del pueblo ucraniano', dijo.Zelenski destacó también que el Ejército ucraniano está enzarzado en 'duros combates' en toda la geografía nacional desde 'el Donbás a otras regiones del este, norte y sur'.'El enemigo ha sufrido graves pérdidas y sufrirá aún más. Han venido a nuestra tierra', precisó.Anteriormente, el presidente ordenó a su Ejército causar 'las mayores pérdidas posibles al invasor' ruso tras los ataques contra varias regiones ucranianas.'El comandante en jefe de las Fuerzas Armadas de Ucrania ordenó causar las mayores pérdidas posibles al invasor', informó el Ejército de Tierra en un comunicado. (Con información de AFP y EFE) 