40 soldados ucranianos decena civiles murieron primeras horas invasión lanzada Rusia país vecino, informó jueves consejero presidente Ucrania.'Sé 40 militares murieron varias decenas resultaron heridos. decena civiles muertos', dijo Oleksiy Arestovich prensa.Poco después anuncio consejero presidencial, autoridades regionales repiortaron muerte dieciocho personas pueblo región Odesa, sur Ucrania, consecuencia ataques militares rusos. 'Ocho hombres diez mujeres asesinados' pueblo Lipetske, dijo administración regional Odesa comunicado.Arestóvich, subrayó que, pese todo, Rusia logrado socavar potencial defensivo Fuerzas Armadas, dirigió ucranianos den sangre destino soldados combaten frente.El Ejército ucraniano denunció Rusia sólo atacó infraestructuras militares, sino martilleó poblaciones, producido muertos civiles.El presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, anunció hoy ruptura relaciones diplomáticas Rusia tras agresión ordenada jefe Kremlin, Vladímir Putin.Reparten armas UcraniaAdemás, aseguró Gobierno repartiendo armas 'entre aquellos deseen' defender territorio nacional invasor ruso.'De cada ciudadano depende futuro pueblo ucraniano', dijo.Zelenski destacó Ejército ucraniano enzarzado 'duros combates' toda geografía nacional 'el Donbás regiones este, norte sur'.'El enemigo sufrido graves pérdidas sufrirá aún más. venido tierra', precisó.Anteriormente, presidente ordenó Ejército causar 'las mayores pérdidas posibles invasor' ruso tras ataques varias regiones ucranianas.'El comandante jefe Fuerzas Armadas Ucrania ordenó causar mayores pérdidas posibles invasor', informó Ejército Tierra comunicado. (Con información AFP EFE)