El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, informó esta madrugada de ataques de Rusia contra la infraestructura de las Fuerzas Armadas del país.'Rusia ha lanzado ataques contra nuestra infraestructura militar y guardias fronterizos', dijo Zelenski en un víideo publicado en su cuenta de Telegram.Ley marcial en todo el paísZelenski introdujo hoy la ley marcial en todo Ucrania tras el comienzo de una operación militar por parte de Rusia.'Imponemos la ley marcial en todo el territorio de nuestro Estado', anunció en el mismo video.El mandatario afirmó que el Ejército se encargará de la defensa del país y llamó a evitar al pánico.'Somos fuertes, estamos listo para todo, superaremos todo. Somos Ucrania', dijo.El Ministerio de Defensa de Rusia informó a su vez de que utiliza armas de alta precisión en la operación que ha iniciado en el este de Ucrania, que están dirigidas contra infraestructuras militares y no amenazan a núcleos civiles. 'La infraestructura militar, las instalaciones de defensa aérea, los aeródromos militares, la aviación de las Fuerzas Armadas de Ucrania están siendo desactivadas con armas de alta precisión', dijo la entidad castrense, según la agencia oficial de noticias rusa TASS.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.