presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, informó madrugada ataques Rusia infraestructura Fuerzas Armadas país.'Rusia lanzado ataques infraestructura militar guardias fronterizos', dijo Zelenski víideo publicado cuenta Telegram.Ley marcial paísZelenski introdujo hoy ley marcial Ucrania tras comienzo operación militar parte Rusia.'Imponemos ley marcial territorio Estado', anunció mismo video.El mandatario afirmó Ejército encargará defensa país llamó evitar pánico.'Somos fuertes, listo todo, superaremos todo. Ucrania', dijo.El Ministerio Defensa Rusia informó vez utiliza armas alta precisión operación iniciado Ucrania, dirigidas infraestructuras militares amenazan núcleos civiles. 'La infraestructura militar, instalaciones defensa aérea, aeródromos militares, aviación Fuerzas Armadas Ucrania siendo desactivadas armas alta precisión', dijo entidad castrense, según agencia oficial noticias rusa TASS.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.