ministerio ucraniano Asuntos Exteriores aseguró jueves operación militar rusa marcha varias ciudades Ucrania busca “destruir ucraniano”.Mediante comunicado, estimaron objetivo ofensiva rusa, anunciada Vladímir Putin, busca obtener control territorio ucraniano.“(Esta operación busca) destruir ucraniano, apoderarse territorio fuerza establecer ocupación', indicaron.En texto, ministerio urge comunidad internacional 'actuar inmediatamente'. 'Solo acciones unidas fuertes pueden detener agresión Ucrania Vladimir Putin', asegura.Pronunciamiento presidente ucranianoEl presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, dijo jueves Rusia acatando 'infraestructura militar' país puestos fronterizos, tiempo urgió población entrar pánico.En mensaje video Facebook, luego inicio operación militar rusa Ucrania, Zelenski anunció ley marcial país dijo conversó teléfono presidente estadounidense, Joe Biden.Al respecto, mandatario estadounidense indicó informó presidente ucraniano 'pasos' dar conseguir condena internacional, empezando Naciones Unidas, así aprobar nuevas mayores sanciones Rusia.El presidente estadounidense previsto participar jueves mañana reunión G7 después, tarde, informará discurso nuevas acciones Rusia tras perpetrarse ataque Ucrania.(Con información AFP EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?