capos mafia solo pueden caer intentos ser youtubers. Google Maps puede delatarlos.Así sucedió Giaocchino Gammino, jefe mafia italiana encontrado tras años huyendo justicia.El hombre 61 años asentado Galapagar, España, tomando nombre “Manuel” tras escapar prisión Roma 2002, cumplía cadena perpetua asesinato.Delatado GoogleLa BBC informa Google Maps clave encontrar Gammino. imagen Google Street View muestra frente tienda abarrotes encontrada investigadores.La policía Sicilia sospechaba capo mafia España, foto frente “El huerto Manu” hizo hagan averiguaciones.Fotos página Facebook restaurante, “Cocina Manu” confirmó sospechas. Gammino salía vestido chef, notaba cicatriz cuello además cocinaba platos sicilianos.El mafioso arrestado 17 diciembre, medios italianos recién reportaron suceso.“¿Cómo hallaron? llamé familia 10 años”, dijo Gammino policías momento arresto.