Los capos de la mafia no solo pueden caer por sus intentos de ser youtubers. Google Maps también puede delatarlos.Así sucedió con Giaocchino Gammino, un jefe de la mafia italiana que fue encontrado tras años huyendo de la justicia.El hombre de 61 años se había asentado en Galapagar, España, tomando el nombre de “Manuel” tras escapar de una prisión de Roma en 2002, donde cumplía cadena perpetua por asesinato.Delatado por GoogleLa BBC informa que Google Maps fue clave para encontrar a Gammino. Una imagen de Google Street View que lo muestra frente a una tienda de abarrotes fue encontrada por investigadores.La policía de Sicilia sospechaba que el capo de la mafia estaba en España, pero la foto frente a “El huerto de Manu” hizo que hagan más averiguaciones.Fotos de la página de Facebook de un restaurante, “Cocina de Manu” confirmó las sospechas. Gammino salía vestido como chef, se notaba una cicatriz en su cuello y además cocinaba platos sicilianos.El mafioso fue arrestado el 17 de diciembre, pero medios italianos recién reportaron el suceso.“¿Cómo me hallaron? No llamé a mi familia en 10 años”, dijo Gammino a los policías en el momento de su arresto.