Actualmente, muchos usuarios están decidiendo cambiarse de navegador por distintas razones, la más común sería que ciertos programas les funciona mejor en otro navegador distinto al de Google Chrome y este sería Microsoft Edge que viene por defecto en los sistemas operativos Windows. Si has tomado la decisión de cambiar de navegador, no te abrumes copiando una por una todos tus páginas o apps favoritas al nuevo navegador. Todos los navegadores cuentan con la opción de transferir favoritos. Por ejemplo, Google Chrome cuenta con opciones para que puedas mover tus favoritos a Microsoft Edge de forma fácil y rápida. Solo debes seguir en esta nota y aprende como hacerlo, verás que son pasos sencillos de seguir. ¿Cómo transferir mis favoritos desde Google Chrome a Microsoft Edge?El transferir los archivos es sencillo, no tienes que hacer procedimientos complicados ni pasar uno por uno, ya que el navegador cuenta con la opción de importar archivos de otro lado. Para lograrlo realiza los siguientes pasos.Primero, dirígete al navegador Microsoft Edge.Luego, ve y selecciona el botón Configuración y más que se encuentra ubicada en la esquina superior derecha del navegador.Posteriormente, deberás seleccionar a Tus Favoritos e importarlos.Te saldrá un cuadro de diálogo que dirá Importar desde, deberás seleccionar el explorador desde el cual vas a importar, en este caso desde Google Chrome. O también podrás seleccionar un archivo HTML desde los marcadores.Debes elegir el archivo o los favoritos que deseas importar desde Google Chrome.Cuando le das clic a importar.Cuando se complete la transferencia, saldrá una notificación que solamente deberás seleccionar el botón Listo.En el caso de que hayas importado desde un archivo, encontrarás tus favoritos en una carpeta en la Barra de Favorito, posiblemente tenga de nombre Importados.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.