Actualmente, usuarios decidiendo cambiarse navegador distintas razones, común ciertos programas funciona mejor navegador distinto Google Chrome Microsoft Edge viene defecto sistemas operativos Windows. Si tomado decisión cambiar navegador, abrumes copiando páginas apps favoritas nuevo navegador. navegadores cuentan opción transferir favoritos. ejemplo, Google Chrome cuenta opciones puedas mover favoritos Microsoft Edge forma fácil rápida. Solo debes seguir nota aprende hacerlo, verás pasos sencillos seguir. ¿Cómo transferir favoritos Google Chrome Microsoft Edge?El transferir archivos sencillo, hacer procedimientos complicados pasar uno, navegador cuenta opción importar archivos lado. lograrlo realiza siguientes pasos.Primero, dirígete navegador Microsoft Edge.Luego, ve selecciona botón Configuración encuentra ubicada esquina superior derecha navegador.Posteriormente, deberás seleccionar Favoritos importarlos.Te saldrá cuadro diálogo dirá Importar desde, deberás seleccionar explorador vas importar, caso Google Chrome. podrás seleccionar archivo HTML marcadores.Debes elegir archivo favoritos deseas importar Google Chrome.Cuando das clic importar.Cuando complete transferencia, saldrá notificación solamente deberás seleccionar botón Listo.En caso importado archivo, encontrarás favoritos carpeta Barra Favorito, posiblemente nombre Importados.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.