Fiel a su estilo empresario, Cristiano Ronaldo se ha caracterizado por invertir inteligentemente el dinero que ha ganado gracias al fútbol desde que era un adolescente, además de los bienes raíces y restaurantes, CR7 ha puesto grandes sumas de dinero en su joven cadena de hoteles, la cual es una asociación con Dionisio Pestana. El nombre del grupo de cuatro hoteles es Pestana CR7 Lifestyle Hotels, que se encuentran en Lisboa, Madeira, Madrid y Nueva York.Para celebrar su quinto aniversario, Pestana CR7 Lifestyle Hotels la marca ofreció un descuento en todas sus sedes durante el mes de agosto, las cuales podían combinarse con otras tarifas que incluyeran una reserva de estancias hasta finales de octubre.Pestana CR7 Gran Vía Madrid El Hotel que Cristiano Ronaldo tiene en Madrid posee 10 pisos, los cuales además de áreas de recreación, contienen 168 habitaciones con diferentes precios, solarium, bar-terraza y restaurantes. Este último se encuentra en el piso 9, en él se exponen grandes ofertas gastronómicas que van desde establecimientos informales como pizzería y un sport bar hasta cocina gourmet. Pestana CR7 LisboaEl Pestana CR7 de Lisboa es un tanto más pequeño, con 83 habitaciones y servicio único para cada huésped, su caracterísitica principal es el diseño urbano e industrial que lo hace único, también posee un CR7 Corner Bar & Bistro, para tener la experiencia completa de la esencia de Cristiano Ronaldo.  Pestana CR7 Funchal, MadeiraEste fue el primer hotel de la cadena que Cristiano Ronaldo abrió, en su Natal Madeira está Pestana CR7 que cuenta con 49 habitaciones con WIFI gratis, 'Magic Spa'; en el resto de las instalaciones quienes se hospeden pueden disfrutar de jacuzzi, sauna, puerto deportivo, piscina y gimnasio al aire libre. Desde la azotea panorámica se pueden ver todos los alrededores y la hermosa ciudad. Pestana CR7 Times SquereEs el que cuenta con más habitaciones hasta el momento, 176. Pestana CR7 Times Squere de Cristiano Ronaldo tiene lobby bar y un restaurante al aire libre que están disponibles para los huéspedes y para el público en general; al igual que el resto de las sucursales, este hotel mantiene el mismo estilo moderno y elegante, un buen gimnasio, varias propuestas gastronómicas y un excelente servicio.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.