Fiel estilo empresario, Cristiano Ronaldo caracterizado invertir inteligentemente dinero ganado gracias fútbol adolescente, además bienes raíces restaurantes, CR7 puesto grandes sumas dinero joven cadena hoteles, asociación Dionisio Pestana. nombre grupo cuatro hoteles Pestana CR7 Lifestyle Hotels, encuentran Lisboa, Madeira, Madrid Nueva York.Para celebrar quinto aniversario, Pestana CR7 Lifestyle Hotels marca ofreció descuento todas sedes mes agosto, cuales podían combinarse tarifas incluyeran reserva estancias finales octubre.Pestana CR7 Gran Vía Madrid Hotel Cristiano Ronaldo Madrid posee 10 pisos, cuales además áreas recreación, contienen 168 habitaciones diferentes precios, solarium, bar-terraza restaurantes. último encuentra piso 9, exponen grandes ofertas gastronómicas van establecimientos informales pizzería sport bar cocina gourmet. Pestana CR7 LisboaEl Pestana CR7 Lisboa pequeño, 83 habitaciones servicio único cada huésped, caracterísitica principal diseño urbano industrial hace único, posee CR7 Corner Bar & Bistro, tener experiencia completa esencia Cristiano Ronaldo. Pestana CR7 Funchal, MadeiraEste primer hotel cadena Cristiano Ronaldo abrió, Natal Madeira Pestana CR7 cuenta 49 habitaciones WIFI gratis, 'Magic Spa'; resto instalaciones hospeden pueden disfrutar jacuzzi, sauna, puerto deportivo, piscina gimnasio aire libre. azotea panorámica pueden ver alrededores hermosa ciudad. Pestana CR7 Times SquereEs cuenta habitaciones momento, 176. Pestana CR7 Times Squere Cristiano Ronaldo lobby bar restaurante aire libre disponibles huéspedes público general; igual resto sucursales, hotel mantiene mismo estilo moderno elegante, buen gimnasio, varias propuestas gastronómicas excelente servicio.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.