El sábado 26 a las 10 de la noche se transmitirá 'El reencuentro: Daniela Darcourt', un concierto de nivel internacional con los temas que todo el Perú canta junto a grandes invitados, con un show sin precedentes.Dos horas donde se podrá disfrutar un especial que resume los dos conciertos sold out que dio la salsera en noviembre pasado en el Anfiteatro del Parque de la Exposición. Casi 120 minutos de pura música y baile en el que todos los televidentes podrán ser parte de lo que se vivió durante aquellas noches mágicas.El show que contó con un despliegue de más de 40 artistas entre músicos y bailarines, se podrá ver a Daniela Darcourt en América Televisión compartiendo escenario con músicos a los que considera amigos, artistas como Christian Yaipén, César Vega, Renata Flores y N´Klabe de Puerto Rico.Asimismo, esta experiencia se completará con el estreno el domingo 27 de febrero, en el canal de YouTube de Daniela, de varios videoclips, mientras que el 3 de marzo, se estrenará en todas las plataformas digitales de música, el álbum en vivo, 'El Reencuentro Vol.1'.Disco inéditoDaniela Darcourt adelantó que para los próximos meses se vienen nuevos ‘feats’ con los que, está segura, sorprenderá a sus seguidores. “Aún no puedo revelar detalles, pero hay muchas sorpresas. Estamos terminando de cuadrar pormenores, más pronto de lo creen habrá lanzamiento”, afirma. También este año sacará una producción completamente inédita.“Estoy muy feliz y contenta porque estamos apuntando a la nominación al Grammy. Estoy muy orgullosa del trabajo que vengo haciendo con mi equipo, del cariño de la gente, que es el respaldo de cada cosa que hago”, sostiene la artista agradecida.Sobre su futuro en la televisión, Daniela afirma que aún no ha conversado nada al respecto. “De hecho, el formato de 'La Voz' y estar en esa silla roja como ‘coach’ me cambió la vida.Tengo a todos mis equipos como amigos, a mis ‘seniors’ como grandiosos espectadores; muchos de mis pollitos abrieron mi concierto; y, tengo a mis niños viéndome, siguiéndome y escribiéndome de vez en cuando, para seguir haciendo las cosas bien. Si se da la oportunidad de volver a la TV, bienvenida sea; y, si no, yo estaría feliz y encantada de seguir haciendo música y de seguir mi carrera por otro lado”, concluye Darcourt.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.