sábado 26 10 noche transmitirá 'El reencuentro: Daniela Darcourt', concierto nivel internacional temas Perú canta junto grandes invitados, show precedentes.Dos horas podrá disfrutar especial resume dos conciertos sold out dio salsera noviembre pasado Anfiteatro Parque Exposición. Casi 120 minutos pura música baile televidentes podrán ser parte vivió aquellas noches mágicas.El show contó despliegue 40 artistas músicos bailarines, podrá ver Daniela Darcourt América Televisión compartiendo escenario músicos considera amigos, artistas Christian Yaipén, César Vega, Renata Flores N´Klabe Puerto Rico.Asimismo, experiencia completará estreno domingo 27 febrero, canal YouTube Daniela, varios videoclips, mientras 3 marzo, estrenará todas plataformas digitales música, álbum vivo, 'El Reencuentro Vol.1'.Disco inéditoDaniela Darcourt adelantó próximos meses vienen nuevos ‘feats’ que, segura, sorprenderá seguidores. “Aún puedo revelar detalles, muchas sorpresas. terminando cuadrar pormenores, pronto creen lanzamiento”, afirma. año sacará producción completamente inédita.“Estoy feliz contenta apuntando nominación Grammy. orgullosa trabajo vengo haciendo equipo, cariño gente, respaldo cada cosa hago”, sostiene artista agradecida.Sobre futuro televisión, Daniela afirma aún conversado respecto. “De hecho, formato 'La Voz' silla roja ‘coach’ cambió vida.Tengo equipos amigos, ‘seniors’ grandiosos espectadores; pollitos abrieron concierto; y, niños viéndome, siguiéndome escribiéndome vez cuando, seguir haciendo cosas bien. Si da oportunidad volver TV, bienvenida sea; y, si no, feliz encantada seguir haciendo música seguir carrera lado”, concluye Darcourt.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.