Jorge Nieto Montesinos, exministro de Defensa, consideró como un gesto político tardío el anuncio que realizó el presidente Pedro Castillo sobre el envío de un avión del Ministerio de Defensa para evacuar a los peruanos en Ucrania, ante el ataque en dicho territorio de las Fuerzas Armadas de Rusia.Según comentó a Nada está dicho de RPP Noticias, el mandatario busca mostrar al país que está actuando para ayudar a nuestros compatriotas en Ucrania. Sin embargo, consideró que no se trataría de la mejor solución logística. En cambio, manifestó que sería más factible que se contraten vuelos chárter para sacar a nuestros compatriotas de la zona de conflicto.“No sé si la mejor solución sea mandar aviones peruanos de la Fuerza Aérea a Europa o si en vez de eso contratar uno o dos vuelos chárter que nos permitan hacer salvataje de nuestros compatriotas”, indicó.Capacidad de Fuera AéreaAñadió, que en todo caso será la Fuerza Aérea las que interpreten las declaraciones del Jefe de Estado y aseguró que tienen la capacidad para organizar el viaje de aviones a la zona Europea donde la Cancillería haya dispuesto un punto de recojo de nuestros compatriotas. Sin embargo, indicó que se tiene que pensar sobre lo que quieren los peruanos allá.“Es un asunto que los técnicos en la materia saben muy bien y además habrá que saber a dónde quieren ir esos casi 300 peruanos en Ucrania y según eso organizar el viaje o el rescate”, indicó.Declaraciones del presidente Pedro CastilloEl presidente Pedro Castillo confirmó que dispuso el envío de un avión del Ministerio de Defensa para evacuar a los peruanos en Ucrania. Dijo, además, que desde la Cancillería se está brindando “todo el apoyo a nuestros compatriotas”.'Esperamos que a través del diálogo se logre una solución pacífica en favor de ambas naciones', señaló a través de su cuenta de Twitter. Sobre este asunto, el jefe de Estado ha hecho un llamado a la unidad de los pueblos en el mundo para que los conflictos se resuelvan en el marco diplomático y dialogando.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.