Jorge Nieto Montesinos, exministro Defensa, consideró gesto político tardío anuncio realizó presidente Pedro Castillo envío avión Ministerio Defensa evacuar peruanos Ucrania, ataque dicho territorio Fuerzas Armadas Rusia.Según comentó dicho RPP Noticias, mandatario busca mostrar país actuando ayudar compatriotas Ucrania. embargo, consideró trataría mejor solución logística. cambio, manifestó factible contraten vuelos chárter sacar compatriotas zona conflicto.“No sé si mejor solución mandar aviones peruanos Fuerza Aérea Europa si vez contratar dos vuelos chárter permitan hacer salvataje compatriotas”, indicó.Capacidad AéreaAñadió, caso Fuerza Aérea interpreten declaraciones Jefe aseguró capacidad organizar viaje aviones zona Europea Cancillería dispuesto punto recojo compatriotas. embargo, indicó pensar quieren peruanos allá.“Es asunto técnicos materia saben bien además saber dónde quieren ir casi 300 peruanos Ucrania según organizar viaje rescate”, indicó.Declaraciones presidente Pedro CastilloEl presidente Pedro Castillo confirmó dispuso envío avión Ministerio Defensa evacuar peruanos Ucrania. Dijo, además, Cancillería brindando “todo apoyo compatriotas”.'Esperamos través diálogo logre solución pacífica favor ambas naciones', señaló través cuenta Twitter. asunto, jefe hecho llamado unidad pueblos mundo conflictos resuelvan marco diplomático dialogando.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.