Alianza Lima realiza en el estadio Alejandro Villanueva su pretemporada con miras al inicio de la campaña 2022, en la que buscará el bicampeonato de la Liga 1 Betsson y superar la fase de grupos de la Copa Libertadores.En medio de la planificación de la agenda blanquiazul, RPP Noticias pudo conocer que en el plantel de Alianza Lima se presentan casos positivos por COVID-19, situación que también se dio en otras instituciones del fútbol peruano durante los últimos días. Esto ocurre en el marco de la tercera ola de la pandemia del coronavirus en el país, hecho oficializado el último miércoles por el Ministerio de Salud.Elencos como Universitario de Deportes, Sporting Cristal, Sport Boys, entre otros, también reportaron contagios en los recientes días. Cabe apuntar que el arranque de la Liga 1 Betsson en la temporada 2022 está programado para el 21 de enero. Contagios de COVID-19 en Alianza Lima Luego de las pruebas de descarte realizadas en Alianza Lima, se detectaron tres casos positivos por COVID-19 entre los futbolistas. A ello se añade que dos integrantes más del plantel de deportistas están aislados por contacto estrecho con familiares que dieron positivo.Frente a esta situación, el comando técnico a cargo de Carlos Bustos decidió no detener la pretemporada de momento. Este jueves trabajaron durante la mañana según lo planificado en Matute y la intención apunta a practicar también el viernes.Alianza Lima debutará en la Liga 1 Betsson enfrentando en condición de visitante a Sport Boys del Callao, cuadro que también se ha visto afectado por el coronavirus.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.