Alianza Lima realiza estadio Alejandro Villanueva pretemporada miras inicio campaña 2022, buscará bicampeonato Liga 1 Betsson superar fase grupos Copa Libertadores.En medio planificación agenda blanquiazul, RPP Noticias pudo conocer plantel Alianza Lima presentan casos positivos COVID-19, situación dio instituciones fútbol peruano últimos días. ocurre marco tercera ola pandemia coronavirus país, hecho oficializado último miércoles Ministerio Salud.Elencos Universitario Deportes, Sporting Cristal, Sport Boys, otros, reportaron contagios recientes días. Cabe apuntar arranque Liga 1 Betsson temporada 2022 programado 21 enero. Contagios COVID-19 Alianza Lima Luego pruebas descarte realizadas Alianza Lima, detectaron tres casos positivos COVID-19 futbolistas. ello añade dos integrantes plantel deportistas aislados contacto estrecho familiares dieron positivo.Frente situación, comando técnico cargo Carlos Bustos decidió detener pretemporada momento. jueves trabajaron mañana según planificado Matute intención apunta practicar viernes.Alianza Lima debutará Liga 1 Betsson enfrentando condición visitante Sport Boys Callao, cuadro visto afectado coronavirus.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.