capital Ucrania escuchado explosiones que, según autoridades locales, deben Rusia trata atacar central térmica, mientras Vasilkov, 37 kilómetros ciudad, libra dura batalla, acuerdo Fuerzas Armadas.'Explosiones Kiev. ¿Qué sabe?', escribió Administración Estatal Ciudad Kiev cuenta Telegram.Explicó 'enemigo trata atacar central CHP-6 cerca Troieshchyna', norte capital.'Las Fuerzas Armadas dan batalla', aseguró.Piden ciudadanos refugiarseLas alarmas antiaéreas sonaron ciudad pedir ciudadanos metan refugios.La central combinada calor electricidad CHP-6 central combinada calor energía potente Ucrania.También ataques cerca estación metro Beresteiska capital.'Actualmente golpeando unidad militar cerca estación metro Beresteiska', escribió Servicio Estatal Comunicaciones Especiales Protección Información Ucrania cuenta Telegram.Añadió -citando canal televisión privado ICTV- escucharon asimismo 50 disparos explosiones escucharon barrio Shulyavka Zoológico solo diez minutos.Además, 37 kilómetros suroeste, resistencia continúa Vasilkov, rusos tratando desembarcar paracaidistas, indicó misma fuente.'Se llevando cabo intensos combates ciudad Vasilkov, región Kiev, ocupantes tratando aterrizar grupo desembarco', señalaron vez mando Fuerzas Armadas cuenta oficial Facebook.Indicó 01.30 madrugada (10.30 GMT), caza Su-27 Fuerza Aérea Fuerzas Armadas Ucrania 'atacó éxito avión transporte militar IL-76 MD fuerzas ocupación rusas destruyó enemigo'.Anuncio presidentePoco antes, presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, afirmó noche difícil, predecir Rusia intentará asaltar Kiev lugares.'Puedo decir absoluta honestidad: noche difícil día. Muchas ciudades bajo ataque: Chernígov, Sumy, Járkov, Donbás, sur. Particular atención Kiev: pueden perder capital', dijo Fuerzas Armadas nueva alocución nación publicada oficina Telegram.'Esta noche, frentes, enemigo utilizará todas fuerzas disponibles romper resistencia: vil, cruel inhumana. noche asaltarán ', afirmó.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.