En la capital de Ucrania se han escuchado explosiones que, según las autoridades locales, se deben a que Rusia trata de atacar una central térmica, mientras que en Vasilkov, a unos 37 kilómetros de la ciudad, se libra una dura batalla, de acuerdo con las Fuerzas Armadas.'Explosiones en Kiev. ¿Qué se sabe?', escribió la Administración Estatal de la Ciudad de Kiev en su cuenta de Telegram.Explicó que el 'enemigo trata de atacar la central CHP-6 cerca de Troieshchyna', en el norte de la capital.'Las Fuerzas Armadas dan batalla', aseguró.Piden a ciudadanos refugiarseLas alarmas antiaéreas sonaron en la ciudad para pedir a los ciudadanos que se metan en los refugios.La central combinada de calor y electricidad CHP-6 es la central combinada de calor y energía más potente de Ucrania.También hay ataques cerca de la estación de metro Beresteiska en la capital.'Actualmente están golpeando a la unidad militar cerca de la estación de metro Beresteiska', escribió el Servicio Estatal de Comunicaciones Especiales y Protección de la Información de Ucrania en su cuenta de Telegram.Añadió -citando al canal de televisión privado ICTV- que se escucharon asimismo más de 50 disparos y explosiones se escucharon en el barrio de Shulyavka y el Zoológico en solo diez minutos.Además, a 37 kilómetros al suroeste, la resistencia continúa en Vasilkov, donde los rusos están tratando de desembarcar a paracaidistas, indicó la misma fuente.'Se están llevando a cabo intensos combates en la ciudad de Vasilkov, en la región de Kiev, donde los ocupantes están tratando de aterrizar un grupo de desembarco', señalaron a su vez el mando de las Fuerzas Armadas en su cuenta oficial de Facebook.Indicó que a las 01.30 de la madrugada (10.30 GMT), un caza Su-27 de la Fuerza Aérea de las Fuerzas Armadas de Ucrania 'atacó con éxito el avión de transporte militar IL-76 MD de las fuerzas de ocupación rusas y destruyó al enemigo'.Anuncio del presidentePoco antes, el presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, afirmó que esta noche será difícil, al predecir que Rusia intentará asaltar Kiev y otros lugares.'Puedo decir con absoluta honestidad: esta noche será más difícil que el día. Muchas ciudades de nuestro Estado están bajo ataque: Chernígov, Sumy, Járkov, el Donbás, en el sur. Particular atención a Kiev: no pueden perder la capital', dijo a las Fuerzas Armadas en una nueva alocución a la nación publicada por su oficina en Telegram.'Esta noche, en todos los frentes, el enemigo utilizará todas las fuerzas disponibles para romper nuestra resistencia: vil, cruel e inhumana. Esta noche asaltarán ', afirmó.(Con información de EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.