Voz protesta. Comité Organizador Champions League 2022 San Petersburgo lamentó decisión UEFA trasladar 'por motivos seguridad' final París, tomada tras inicio operación militar Rusia Ucrania.'Lamentamos traslado final Champions League 2021-22. comité organizador autoridades ciudad (en Rusia) listos grandiosa fiesta fútbol alto nivel decenas miles hinchas mundo', señaló servicio prensa entidad deportiva, citado Interfax. vive Ucrania tras ataque parte fuerzas rusas.Según organizadores final Champions, 'los preparativos marchaban adelanto, toda infraestructura temas organizativos listas principios 2022'.La final Champions League pasa Rusia ciudad París'Rusia demostrado ser organizador intachable gigantescos eventos deportivos internacionales socio fiable federaciones mundiales', indican.Además, manifiestan 'durante varios años preparación final Champions League cumplimos todas exigencias deseos' UEFA'.El comité máxima institución fútbol Viejo Continente, convocado ayer manera urgente tras incursión militar rusa territorio Ucrania 'la grave escalada situación seguridad Europa', comunicó medida después condenar enérgicamente acción ejército ruso.Este grupo, forman parte presidente Federación Rusia, Alexander Dyukov, ucraniana, Andrii Pavelko, decidió clubes selecciones nacionales rusas ucranianas compiten competiciones europeas deberán jugar partidos casa sedes neutrales nuevo aviso.En comunicado, UEFA mostró agradecimiento reconocimiento presidente Francia, Emmanuel Macron, apoyo personal compromiso partido prestigioso fútbol clubes europeo traslade Francia momento crisis precedentes. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.