Voz de protesta. El Comité Organizador de la Champions League 2022 en San Petersburgo lamentó la decisión de UEFA de trasladar 'por motivos de seguridad' la final a París, tomada tras el inicio de la operación militar de Rusia en Ucrania.'Lamentamos el traslado de la final de la Champions League 2021-22. El comité organizador y las autoridades de la ciudad (en Rusia) estaban listos para esta grandiosa fiesta del fútbol al más alto nivel para decenas de miles de hinchas de todo el mundo', señaló el servicio de prensa de la entidad deportiva, citado por Interfax. Todo por lo que se vive en Ucrania tras ataque de parte de las fuerzas rusas.Según los organizadores de la final de la Champions, 'los preparativos marchaban con adelanto, toda la infraestructura y los temas organizativos estaban listas para principios de 2022'.La final de la Champions League pasa de Rusia a la ciudad de París'Rusia ha demostrado ser un organizador intachable de gigantescos eventos deportivos internacionales y un socio fiable para las federaciones mundiales', indican.Además, manifiestan que 'durante varios años de preparación de la final de la Champions League cumplimos todas las exigencias y los deseos' de UEFA'.El comité de la máxima institución del fútbol del Viejo Continente, convocado ayer de manera urgente tras la incursión militar rusa en territorio de Ucrania y 'la grave escalada de la situación de seguridad en Europa', comunicó esta medida después de condenar enérgicamente la acción del ejército de ruso.Este grupo, del que forman parte entre otros el presidente de la Federación de Rusia, Alexander Dyukov, y el de la ucraniana, Andrii Pavelko, también decidió que los clubes y las selecciones nacionales rusas y ucranianas que compiten en competiciones europeas deberán jugar sus partidos en casa en sedes neutrales hasta nuevo aviso.En un comunicado, UEFA mostró su agradecimiento y reconocimiento al presidente de Francia, Emmanuel Macron, por su apoyo personal y su compromiso para que el partido más prestigioso del fútbol de clubes europeo se traslade a Francia en un momento de crisis sin precedentes. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.