decana nacional Colegio Enfermeros Perú, Josefa Vásquez, señaló viernes institución quedó 'muy preocupada' tras renuncia Gabriela Jiménez directora Inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa).En entrevista programa Rotativa Edición Noche, Josefa Vásquez recordó empezó proceso vacunación COVID-19 país debajo países Latinoamérica. embargo, destacó, gracias trabajo exministro Hernando Cevallos Gabriela Jiménez logró alcanzar 82 % población objetivo vacunada.'Como Colegio Enfermeros, pensando salud pública país, preocupar renuncia anda mal. Probablemente consenso, sido convocada quizá decisiones, interno debe pasando tomado decisión renunciar definitivamente cambio toma días volver retomar camino preocupar sabiendo proceso (de inmunización) bien llevado', dijo.De lado, Josefa Vásquez, informó inició gestión Hernán Condori Minsa, enfermeros enfermeras expresado quejas retrasos pagos problemas puntos vacunación COVID-19 contagios nuevo coronavirus.'Nos preocupa creemos si ministro condiciones, efectivamente, debería dar paso costado salud país puede manos personas competencias. Consideramos 50 % instituciones manejadas enfermeras', indicó.Piden reunión ministro CondoriJosefa Vásquez lamentó Colegio Enfermeros Perú sido convocado fecha ministro Hernán Condori, pesar haberle enviado varios documentos manifestando problemática enfermeros.'Nos preocupa diálogo, comunicación, ahora estrategia sanitaria inmunizaciones, manejada enfermera (Gabriela Jiménez), hoy vea truncada. exigir ministro siga siendo liderada gestionada enfermera', dijo.La decana Colegio Enfermeros Perú precisó temas buscan tratar ministro contratos personal remuneraciones día.'Tenemos diferentes modalidades contrato, CAS COVID, CAS antiguo, CAS nuevo definitivamente congruencia remuneraciones creemos momento Minsa tome decisión trabajar política remunerativa', aseguró.Además, Josefa Vásquez solicitó Presidente Ejecutivo EsSalud 18 mil enfermeras punto terminar contrato CAS COVID reubicadas, debido brecha enorme recursos humanos país.'Hace días salido documento dirigido todas instituciones salud 28 febrero culminando contrato CAS COVID personal EsSalud, hablo enfermería. enfermeras terminando contrato EsSalud', indicó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.