Partidazo Estadio Guillermo Briceño Rosamedina. Binacional consiguió sufrida victoria Cienciano viernes 25 febrero marco fecha 4 Liga 1 Betsson.Y 'Poderoso Sur', conoce Binacional, empezó primer tiempo frente Cienciano. término primeros 45 minutos, ganaba popular 'Papá' 3-0 condición local.Los goles Binacional elenco cusqueño obra Andy Polar, Hoover Crespo Janio Pósito 17', 33' 41', respectivamente. embargo, visita segundo tiempo lograr épica remontada.Gerardo Ameli buen planteamiento manera llegaron tantos cuadro 'rojo' gracias Adrián Ugarriza (80') Kevin Sandoval (90'+8). igualarlo.Con triunfo, 'Bi' pone segundo tabla posiciones seis puntos, tres líder Sport Huancayo. tanto, cusqueños quedan cinco puntos séptima casilla.Binacional vs. Cienciano: así jugaronBinacional: Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Yimy Gamero, Andy Polar, Hoover Crespo, Víctor Cedrón; Janio Pósito.Cienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Alexis Cossio; Carlos Beltrán, Nicolás Rinaldi, Fernando Guerrero, Kevin Sandoval, Jack Durán; Adrián Ugarriza.Binacional vs. Cienciano: transmisión minuto minutoLA PREVIABinacional vs. Cienciano verán caras fecha 4 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. encuentro promete ser gran intensidad ambas escuadras saldrán busca victoria, confianza certamen.El 'Poderoso Sur', conoce Binacional, llegará choque Cienciano tras sufrir nuevo trayecto primera derrota. Juliaca cayerón mínima diferencia 1-0 Municipal, pese demostrar ser contricante difícil vencer Iván Elías Moreno Villa Salvador pasado sábado 19 febrero.Los dirigidos Wilmar Valencia, falta jugar duelo San Martín primera fecha Apertura, intentarán frente Cienciano hacer respetar localía repetir resultado cosecharon debut torneo local Cantolao. 'Bi' goleó 5-0 'Delfín' demostró casa rival fuerte.Binacional vs. Cienciano: horarios mundoMéxico: 6:00 p.m.Perú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Veezuela: 8:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.España: 2:00 a.m. (26/02)Estados Unidos (Nueva York, Miami): 7:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.En tanto, 'Papá' posiciona sexta ubicación 5 unidades, viene igualr goles ADT local Cusco. comandados Gerardo Ameli intentarón romper cero cotejo, embargo lograron concretar pocas ocasiones cara arco Tarma.En nueva campaña participará Copa Sudamericana ahora pretende dar gran golpe visita Puno ende saldrá poderió, así conseguir período segundo triunfo competencia.¿Cuándo hora juegan Binacional vs. Cienciano?Binacional vs. Ciencaino chocarán duelo vibrante viernes 25 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Guillermo Briceño Juliaca.¿Dónde cómo ver VIVO Binacional vs. Cienciano?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). pierdas ningún detalle web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.