Partidazo en el Estadio Guillermo Briceño Rosamedina. Binacional consiguió una sufrida victoria ante Cienciano este viernes 25 de febrero en el marco de la fecha 4 de Liga 1 Betsson.Y es que el 'Poderoso del Sur', como se le conoce al Binacional, empezó el primer tiempo con todo frente a Cienciano. Al término de los primeros 45 minutos, ya le ganaba al popular 'Papá' 3-0 en condición de local.Los goles del Binacional al elenco cusqueño fueron obra de Andy Polar, Hoover Crespo y Janio Pósito a los 17', 33' y 41', respectivamente. Sin embargo, la visita fue otra en el segundo tiempo y estuvo a poco de lograr una épica remontada.Gerardo Ameli tuvo buen planteamiento y de esta manera llegaron los tantos del cuadro 'rojo' gracias a Adrián Ugarriza (80') y Kevin Sandoval (90'+8). Estuvieron a poco de igualarlo.Con el triunfo, el 'Bi' se pone segundo en la tabla de posiciones con seis puntos, a tres del líder Sport Huancayo. En tanto, los cusqueños se quedan en cinco puntos en la séptima casilla.Binacional vs. Cienciano: así jugaronBinacional: Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Yimy Gamero, Andy Polar, Hoover Crespo, Víctor Cedrón; Janio Pósito.Cienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Alexis Cossio; Carlos Beltrán, Nicolás Rinaldi, Fernando Guerrero, Kevin Sandoval, Jack Durán; Adrián Ugarriza.Binacional vs. Cienciano: transmisión minuto a minutoLA PREVIABinacional vs. Cienciano se verán las caras por la fecha 4 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022. Será un encuentro que promete ser de gran intensidad y en donde ambas escuadras saldrán en busca de la victoria, que les de la confianza en el certamen.El 'Poderoso del Sur', como se le conoce al Binacional, llegará al choque con Cienciano tras sufrir en este nuevo trayecto su primera derrota. Los de Juliaca cayerón por la mínima diferencia 1-0 ante Municipal, pese a demostrar ser un contricante difícil de vencer en el Iván Elías Moreno de Villa El Salvador el pasado sábado 19 de febrero.Los dirigidos por Wilmar Valencia, que les falta jugar el duelo contra San Martín por la primera fecha del Apertura, intentarán frente a Cienciano hacer respetar su localía y repetir el resultado que cosecharon en su debut por el torneo local ante Cantolao. El 'Bi' goleó por 5-0 al 'Delfín' y demostró que en casa será un rival muy fuerte.Binacional vs. Cienciano: horarios en el mundoMéxico: 6:00 p.m.Perú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Veezuela: 8:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.España: 2:00 a.m. (26/02)Estados Unidos (Nueva York, Miami): 7:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.En tanto, el 'Papá' que se posiciona en la sexta ubicación con 5 unidades, viene de igualr sin goles ante ADT como local en Cusco. Los comandados por Gerardo Ameli intentarón romper el cero durante todo el cotejo, sin embargo no lograron concretar en las pocas ocasiones que tuvieron de cara al arco de los de Tarma.En esta nueva campaña también participará en la Copa Sudamericana y ahora pretende dar el gran golpe en su visita a Puno y por ende saldrá con todo su poderió, para así conseguir en este período su segundo triunfo en la competencia.¿Cuándo y a qué hora juegan Binacional vs. Cienciano?Binacional vs. Ciencaino chocarán en duelo vibrante este viernes 25 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 7:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Guillermo Briceño en Juliaca.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Binacional vs. Cienciano?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.