buque bandera panameña impactado viernes misil puerto sureste Ucrania registro heridos, informó Autoridad Marítima Panamá (AMP), lanzó alerta treintena naves bajo bandera encuentran aguas Ucrania Rusia.La Autoridad Marítima Panamá, país bajo registro flota mercante grandes mundo 8 653 naves abanderadas, emitió aviso pide flota mantener máxima vigilancia encuentre navegando aguas Ucrania Rusia, Mar Negro Mar Azov.La AMP indicó comunicado 'actualmente Puerto Odessa mantienen dos naves registro panameño, área contemplada aviso flota, aproximadamente veintiocho embarcaciones más'.'El Registro Buques Panamá (...) mantiene constante comunicación operadores naves eleven todas medidas seguridad bordo medida posible alejen zona, evitar situaciones pudiera aumentar riesgo bordo embarcaciones', indicó autoridad panameña.Al menos tres buques afectadosLa Autoridad panameña dijo acuerdo información maneja, 'en conflicto bélico Rusia Ucrania afectado menos tres embarcaciones (...) causándoles graves daños poniendo riesgo seguridad tripulaciones medio ambiente'. trata buque bandera Marshall Island 'Yasa Jupiter' número IMO: 9848132; Moldavia 'Millennial Spirit' número IMO: 7392610; perteneciente Registro Buques Panamá, nave 'Namura Queen' IMO: 9841299'.El buque Namura Queen, propiedad compañía NIKKO KISEN CO., LTD., operado compañía CLEANSEAS SHIPMANAGEMENT, INC., abanderado 7 abril 2020, impactado día hoy 25 febrero 2022 misil popa mientras encontraba espera cargar granos Puerto Pivdenny (Yuzhny), Odessa, ubicado Suroeste Ucrania'. compañía operadora buque 'confirmó 21 tripulantes nave, ninguno nacionalidad panameña, encuentran salvo', impacto misil generó incendio bordo sofocado bomberos instalación portuaria.La embarcación, según informes extraoficiales puede tener daños hélice pala timón, anclada cerca Yuzhny, Mar Negro.Misiles armada rusa alcanzan buquesSegún informó representante permanente Ucrania ONU, Sergiy Kyslytsya, misiles alcanzaron buques mercantes 'de Rumania Panamá' lanzados Armada Rusa.'Se informa Armada rusa golpeó barcos civiles banderas Rumania Panamá Mar Negro tbv @Naciones Unidas', escribió representante diplomático ucraniano cuenta Twitter, precisar cuántas naves afectadas cuantía. Rusia lanzó jueves ataque Ucrania según informes alto funcionario Departamento Defensa estadounidense, EE.UU. detectado lanzamiento menos 200 misiles inicio invasión. combates costado vida 137 ucranianos 316 resultado heridos, según Gobierno Ucrania; y, además, miles personas huir hacia oeste Ucrania hacia países vecinos Moldavia, Polonia, Rumanía Eslovaquia. OTAN advirtió viernes objetivos presidente ruso, Vladímir Putin, 'no detienen Ucrania' anunció Alianza empezado desplegar parte Fuerza Respuesta garantizar protección cada miembros.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.