veces importante conocer cuánto espacio queda libre disco duro ordenadores espacio utilizando resto capacidad, notarás complicado averiguarlo, sabrás medio opción encuentra sistema, bueno mostrará programas almacenados espacio unidades almacenamiento conectadas PC.Así hará fácil disponer capacidad disco duro manejarlo mejor. Si idea hacer limpieza, borrando programas archivos sirven, idea dónde comenzar.De forma puedes averiguar cuánto espacio disponible PC Windows 10Accede configuración. ello dirígete menú inicio ubicado esquina inferior izquierda presiona ícono forma tuerca.Cuando ventana configuración verás lista herramientas ver sistema operativo, pulsa botón dice 'Sistema'.Lo siguiente desplazarte hacia columna aparece lado izquierdo pantalla dar clic opción 'Almacenamiento'.Posteriormente, mostrará lista todas unidades almacenamiento disponible, decir, solo verás disco duro PC, sino externos conectados. Ahí mismo, disponible información necesitas, cuánta cantidad memoria siendo usada cantidad encuentra disponible.En caso querer detalles, puedes pulsar cualquiera desplegará listado enseñan programas archivos dentro unidad, respectivo espacio utilizado. Cómo saber cuánto espacio disponible disco duro computadora MACEn caso sistema macOS sencillo Windows, solo debes seguir tres cortos pasos.Primero, haz clic logo manzana parte arriba Mac.Segundo, presiona opción 'Acerca Mac'.Tercero, marca 'Almacenamiento'Nota: si quieres saber programas archivos ocupando espacio conocer detalles, dirígete botón dice 'Gestionar'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.