A veces es importante conocer cuánto espacio queda libre en el disco duro de los ordenadores y qué espacio se está utilizando del resto de la capacidad, notarás que no es para nada complicado averiguarlo, lo sabrás por medio de una opción que se encuentra en el sistema, lo bueno es que te mostrará los programas que están almacenados y el espacio de todos las unidades de almacenamiento que estén conectadas a la PC.Así se te hará más fácil disponer de la capacidad del disco duro y manejarlo mejor. Si tu idea es hacer una limpieza, borrando los programas y archivos que no sirven, ya tendrías una idea de por dónde comenzar.De esta forma puedes averiguar cuánto espacio tienes disponible en tu PC con Windows 10Accede a la configuración. Para ello dirígete al menú de inicio que está ubicado en la esquina inferior izquierda y presiona sobre el ícono que tiene forma de tuerca.Cuando estés en la ventana de configuración verás una lista de herramientas que tienen que ver con el sistema operativo, pulsa sobre el botón que dice 'Sistema'.Lo siguiente es desplazarte hacia la columna que aparece en el lado izquierdo de la pantalla y dar clic en la opción de 'Almacenamiento'.Posteriormente, se mostrará una lista con todas las unidades de almacenamiento disponible, es decir, no solo verás el disco duro de la PC, sino también los externos que estén conectados. Ahí mismo, estará disponible la información que necesitas, cuánta cantidad de memoria está siendo usada y qué cantidad se encuentra disponible.En caso de querer más detalles, puedes pulsar sobre cualquiera de ellas y se desplegará un listado en el que se enseñan los programas y archivos que están dentro de esa unidad, con su respectivo espacio utilizado. Cómo saber cuánto espacio tengo disponible en el disco duro de mi computadora MACEn el caso del sistema macOS es hasta más sencillo que en Windows, solo debes seguir tres cortos pasos.Primero, haz clic en el logo de la manzana que está en la parte de arriba de la Mac.Segundo, presiona la opción 'Acerca de este Mac'.Tercero, marca 'Almacenamiento'Nota: si quieres saber en qué programas o archivos estás ocupando más espacio y conocer los detalles, dirígete al botón que dice 'Gestionar'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.