Soberbio remate. Andy Polar protagonista viernes Binacional recibió Cienciano Juliaca marco fecha 4 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Y Andy Polar, mediocampista Binacional, anotó tremendo golazo gran tiro área Cienciano. parcial 1-0 conjunto frente Cienciano Estadio Guillermo Briceño Rosamedina torneo local.A 17' primera parte, Polar recibió pase parte Víctor Cedrón, zafó marca rival mejor idea pegarle pelota pierna derecha ponerla lado imposible portero Miguel Vargas.Binacional arriba Cienciano golazo Andy PolarEste primer volante va temporada campeonato peruano primera división.No quedó allí 'Bi' consiguió ampliar ventaja. Logró 3-0 goles Hoover Crespo Janio Pósito 33' 41', respectivamente.Para partido, Binacional oncena conformada Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Yimy Gamero, Andy Polar, Hoover Crespo; Víctor Cedrón Janio Pósito.En tanto, visita salió Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Alexis Cossio; Carlos Beltrán, Nicolás Rinaldi, Fernando Guerrero; Kevin Sandoval, Jack Durán Adrián Ugarriza.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.