Soberbio remate. Andy Polar fue protagonista este viernes que Binacional recibió a Cienciano en Juliaca en el marco de la fecha 4 del Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Y es que Andy Polar, mediocampista del Binacional, anotó un tremendo golazo con un gran tiro desde fuera del área del Cienciano. Su tanto fue el parcial 1-0 de su conjunto frente a Cienciano en el Estadio Guillermo Briceño Rosamedina por el torneo local.A los 17' de la primera parte, Polar recibió un pase de parte de Víctor Cedrón, zafó de la marca de un rival y no tuvo mejor idea que pegarle a la pelota con su pierna derecha para ponerla a un lado imposible para el portero Miguel Vargas.Binacional arriba de Cienciano con golazo de Andy PolarEste es el primer tanto del volante en lo que va de temporada del campeonato peruano de primera división.No todo quedó allí ya que el 'Bi' fue por más y consiguió ampliar la ventaja. Logró el 3-0 con goles de Hoover Crespo y Janio Pósito a los 33' y 41', respectivamente.Para este partido, Binacional tuvo una oncena conformada por Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Yimy Gamero, Andy Polar, Hoover Crespo; Víctor Cedrón y Janio Pósito.En tanto, la visita salió con Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Alexis Cossio; Carlos Beltrán, Nicolás Rinaldi, Fernando Guerrero; Kevin Sandoval, Jack Durán y Adrián Ugarriza.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.