Telegram es el competidor más grande de WhatsApp, debido a que su interfaz también está pensada en la experiencia del usuario y posee herramientas igual de útiles que la app de ícono verde, además de funcionalidades similares y permite realizar: grupos, llamadas de voz, colocar una foto de perfil, estado y enviar archivos. Aunque uno de los aspectos más llamativos es que cuenta con un número de bots notables.Funcionalidades únicas de TelegramEn Telegram, el usuario puede ocultar su número, utilizarlo en sus versiones para ordenadores, también permite enviar archivos pesados y crear un alias . Dentro de las mejores características de Telegram se encuentran: los grupos y los canales; lugares de Telegram que albergan miles de espectadores, pues los grupos pueden tener hasta 200 mil integrantes y los canales no tienen un límite. La finalidad de ambos es difundir mensajes públicos, la diferencia radica en que, en los grupos se puede exhibir interacción de los integrantes y en los canales la comunicación es unilateral, como si se tratase de un canal de televisión propio.¿Cómo acceder a grupos y canales?Para acceder a grupos y canales, solo basta abrir la aplicación de Telegram y tocar sobre la barra de búsqueda, posteriormente escribir el nombre de canal a donde se desea acceder. Para diferenciar ambos: Los canales vienen con un icono de megáfono identificable, mientras que los grupos están acompañados de un icono que tiene dos personas (referente a la interacción que realizan los usuarios).Al presionar el botón de 'unirme al canal' o 'unirte al grupo' el usuario pertenecerá a cualquiera que haya elegido y podrá disfrutar del contenido que este posea, existen canales públicos y privados, Telegram posee una seguridad muy buena, así que un usuario que no tenga contacto con el gestor del canal privado, solo se podrá unir un canal público.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.