Telegram competidor grande WhatsApp, debido interfaz pensada experiencia usuario posee herramientas igual útiles app ícono verde, además funcionalidades similares permite realizar: grupos, llamadas voz, colocar foto perfil, enviar archivos. Aunque aspectos llamativos cuenta número bots notables.Funcionalidades únicas TelegramEn Telegram, usuario puede ocultar número, utilizarlo versiones ordenadores, permite enviar archivos pesados crear alias . Dentro mejores características Telegram encuentran: grupos canales; lugares Telegram albergan miles espectadores, pues grupos pueden tener 200 mil integrantes canales límite. finalidad ambos difundir mensajes públicos, diferencia radica que, grupos puede exhibir interacción integrantes canales comunicación unilateral, si tratase canal televisión propio.¿Cómo acceder grupos canales?Para acceder grupos canales, solo basta abrir aplicación Telegram tocar barra búsqueda, posteriormente escribir nombre canal desea acceder. diferenciar ambos: canales vienen icono megáfono identificable, mientras grupos acompañados icono dos personas (referente interacción realizan usuarios).Al presionar botón 'unirme canal' 'unirte grupo' usuario pertenecerá cualquiera elegido podrá disfrutar contenido posea, existen canales públicos privados, Telegram posee seguridad buena, así usuario contacto gestor canal privado, solo podrá unir canal público.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.