Un féretro fue trasladado sobre una cámara inflable a través del río Canchis para cruzar la frontera y llegar a territorio ecuatoriano.Su familia esperaba en ese extremo para dar cristiana sepultura al cuerpo de quien vida fue Jackson Benigno Cabello Alvarado, un ecuatoriano que residía en Imaza, Bagua (Amazonas), desde hace siete años.Cabello falleció de COVID-19 en el hospital Gustavo Lannata Luján de Bagua, informó su hermana Rocío Chichán De Cabello que llegó hasta la zona. Desde ahí, el féretro fue conducido en una carroza hasta la frontera Perú - Ecuador, en la provincia cajamarquina de San Ignacio.Sin embargo, al llegar al puente internacional La Balsa, la Policía del Perú exigía como requisitos, la orden oficial de Migraciones y Cancillería de ambos países. Al no contar con tal documentación, los familiares optaron por trasladar el ataúd a bordo de una cámara inflable resguardada por dos pescadores artesanales peruanos.'Nos dijeron que deberían transportarlo por Tumbes, pero es deamasiado lejos y el cuerpito ya estaba en descomposición... Viendo la situación tuvimos que regresasarnos para enterrarlo acá, en Bagua, pero en el trayecto unos amigos nos dijeron que podían pasarlo por la parte baja del río en una cámara. Coordinó la familia y lo bajaron y los pescadores lo transportaron', indicó Ever Castro, dueño de la funeraria.El féretro pasó la frontera del río Canchis sin ningún incoveniente. En la zona ecuatoriana, los familiares del occiso lo esperaban y la policía ecuatoriana optó por ayudar a embarcar al féretro en una camioneta que los trasladaría hasta la provincia de Los Ríos, ubicada en la costa del Ecuador, a unas 12 horas del río Canchis.Según la familia de Jackson, el hombre de 52 años salió de su país hace 16 años y recorrió Chile, Argentina, Panamá y España; sin embargo, en estos últimos años se afincó en la provincia de Bagua, donde deja una hija de 6 años.Entrevistas ADNRaúl Urquizo dijo que la propuesta del ministro de Salud, Hernán Condori, solo busca contentar a la población.