féretro trasladado cámara inflable través río Canchis cruzar frontera llegar territorio ecuatoriano.Su familia esperaba extremo dar cristiana sepultura cuerpo vida Jackson Benigno Cabello Alvarado, ecuatoriano residía Imaza, Bagua (Amazonas), hace siete años.Cabello falleció COVID-19 hospital Gustavo Lannata Luján Bagua, informó hermana Rocío Chichán Cabello llegó zona. ahí, féretro conducido carroza frontera Perú - Ecuador, provincia cajamarquina San Ignacio.Sin embargo, llegar puente internacional Balsa, Policía Perú exigía requisitos, orden oficial Migraciones Cancillería ambos países. contar tal documentación, familiares optaron trasladar ataúd bordo cámara inflable resguardada dos pescadores artesanales peruanos.'Nos dijeron deberían transportarlo Tumbes, deamasiado lejos cuerpito descomposición... Viendo situación regresasarnos enterrarlo acá, Bagua, trayecto amigos dijeron podían pasarlo parte baja río cámara. Coordinó familia bajaron pescadores transportaron', indicó Ever Castro, dueño funeraria.El féretro pasó frontera río Canchis ningún incoveniente. zona ecuatoriana, familiares occiso esperaban policía ecuatoriana optó ayudar embarcar féretro camioneta trasladaría provincia Ríos, ubicada costa Ecuador, unas 12 horas río Canchis.Según familia Jackson, hombre 52 años salió país hace 16 años recorrió Chile, Argentina, Panamá España; embargo, últimos años afincó provincia Bagua, deja hija 6 años.Entrevistas ADNRaúl Urquizo dijo propuesta ministro Salud, Hernán Condori, solo busca contentar población.