presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, afirmó ejército invasor ruso prepara ofensiva final tomar Kiev, capital, madrugada sábado.'No podemos perder capital. dirijo defensores, hombres mujeres frentes: noche, enemigo va utilizar todas fuerzas romper defensas forma vil, dura inhumana. noche, van intentar ataque', dijo Zelenski video publicado página web presidencia.'Hoy sido día difícil coraje. combatido frentes, sur, este, norte muchas ciudades hermoso país', añadió.Esperan respuesta OccidenteEl dirigente ucraniano refirió hablado día varios dirigentes occidentales, Joe Biden, Emmanuel Macron Olaf Scholz.'Les explicado respuesta esperan todavía ucranianos agresión. aceptado ayuda apoyo. ayuda significativa Estado', resumió.'Nuestro principal objetivo acabar masacre. pérdidas enemigo sido importantes', aseguró.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.