Fin de su trabajo. Tite dijo este viernes que cerrará su 'ciclo' al frente de Brasil una vez culmine su participación en el Mundial Qatar 2022, al que los pentacampeones ya están clasificados de manera directa.'Voy (a estar en el cargo) hasta el final del Mundial. No tengo por qué mentir aquí', afirmó Tite, entrenador de la Selección de Brasil de 60 años, en una entrevista con el programa Redação del canal SporTV.Al mando de la 'Seleção' desde junio de 2016, Adenor Leonardo Bacchi, más conocido como Tite, intentará poner fin a su mandato ganando la sexta corona mundial en el torneo que se disputará entre noviembre y diciembre próximos.Tite cierra su ciclo en la Selección de Brasil'Estoy muy enfocado en mi trabajo. Soy consciente de los ciclos. Soy un tipo que tuvo la oportunidad de estar aquí, como tantos otros profesionales de alto nivel que tienen la capacidad de dirigir este equipo', agregó.Tomó las riendas de una 'Canarinha' que tropezaba, bajo el comando de Dunga, en la eliminatoria sudamericana para Rusia 2018 y que contra todo pronóstico fue eliminado en la primera fase de la Copa América Centenario disputada en Estados Unidos en 2016.Impulsado por sus triunfos con el Corinthians de Sao Paulo, con el que ganó las ligas de 2011 y 2015, la Libertadores y el Mundial de Clubes de 2012, Tite enderezó el camino de Brasil al clasificarlo como líder del clasificatorio regional a Rusia.En esa Copa del Mundo cayó en cuartos de final con Bélgica, guiando a una camada que incluía a Neymar, pero se desquitó un poco al ganar un año después la Copa América celebrada en su país.Aunque ha cabalgado hacia Qatar, con su equipo liderando invicto el clasificatorio (doce triunfos, tres empates), el fútbol de su selección es cuestionado por su falta de brillo, pese a obtener resultados récords.Su figura también sufrió grietas por haber perdido la final de la Copa América 2021 con su archirrival, la Argentina de Lionel Messi, en el Maracaná. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.