Fin trabajo. Tite dijo viernes cerrará 'ciclo' frente Brasil vez culmine participación Mundial Qatar 2022, pentacampeones clasificados manera directa.'Voy (a cargo) final Mundial. mentir aquí', afirmó Tite, entrenador Selección Brasil 60 años, entrevista programa Redação canal SporTV.Al mando 'Seleção' junio 2016, Adenor Leonardo Bacchi, conocido Tite, intentará poner fin mandato ganando sexta corona mundial torneo disputará noviembre diciembre próximos.Tite cierra ciclo Selección Brasil'Estoy enfocado trabajo. consciente ciclos. tipo oportunidad aquí, tantos profesionales alto nivel capacidad dirigir equipo', agregó.Tomó riendas 'Canarinha' tropezaba, bajo comando Dunga, eliminatoria sudamericana Rusia 2018 pronóstico eliminado primera fase Copa América Centenario disputada Unidos 2016.Impulsado triunfos Corinthians Sao Paulo, ganó ligas 2011 2015, Libertadores Mundial Clubes 2012, Tite enderezó camino Brasil clasificarlo líder clasificatorio regional Rusia.En Copa Mundo cayó cuartos final Bélgica, guiando camada incluía Neymar, desquitó ganar año después Copa América celebrada país.Aunque cabalgado hacia Qatar, equipo liderando invicto clasificatorio (doce triunfos, tres empates), fútbol selección cuestionado falta brillo, pese obtener resultados récords.Su figura sufrió grietas haber perdido final Copa América 2021 archirrival, Argentina Lionel Messi, Maracaná. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.