fanáticos “Euphoria” creando teorías acerca posible muerte personaje interpreta Zendaya, tomando punto partida pistas dejaron largo episodios.Como visto va temporada Rue incrementado consumo sustancias tóxicas ocasionó paro cardiaco. cuarto episodio puedes ver protagonista confiesa Jules recaída después dirige cuarto seguir consumiendo drogas.¿Cuáles pistas posible final Rue?Uno acontecimientos pueden hacer posible desenlace consumo excesivo drogas Rue, provocando daños salud.Además, visto pistas sutiles cuarto capítulo, Rue Jules interpretan escenas icónicas películas 'Titanic', 'Brokeback' cultura popular 'El nacimiento Venus' Botticelli, 'Diego yo' Frida Kahlo, famosas historias común muerte personajes, da hace fanática piense Rude moriría.En mismo capítulo puede oír narración parte Rue, pero, cree encontraba delicada salud excesivo consumo drogas, parte, escena final aparece voz off Jules. personaje Zendaya manifiesta siguiente: “Siempre contigo, nacieras, después ido' Jules contesta 'Desde dos existiéramos', conversación puso alerta fanáticos, creen guiños acerca muerte Rue.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.