Estados Unidos relajó este viernes sus recomendaciones sobre el uso de la mascarilla para protegerse de la COVID-19, al considerar que el 70 % de la población puede dejar de utilizarla, según las nuevas instrucciones difundidas este viernes por los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades (CDC).'Nos encontramos en una posición mejor como país y tenemos más herramientas para protegernos y proteger a la comunidad, como las vacunas, los refuerzos, un acceso más amplio a las pruebas, la disponibilidad de máscaras de alta calidad y tratamientos nuevos', dijo la directora de CDC, Rochelle Walensky, en una rueda de prensa.Mapa del país de zonas de riesgoLos CDC han elaborado un mapa de  Estados Unidos, según sus zonas de riesgo o con mayor incidencia. El 28 % de la población se encuentra aún en condados 'anaranjados' que señalan altos niveles de la pandemia de la COVID-19.Pero los residentes en los condados con niveles bajos y medio de riesgo ya no necesitan usar las mascarillas en sitios públicos. No obstante, la agencia recomendó que quienes sigan teniendo riesgos, como los que tienen comprometido su sistema inmunitario, consulten a su médico antes de quitárselas.Los CDC de Estados Unidos siguen recomendando que todas las personas reciban la vacuna y los refuerzos de vacuna, y que se sometan a pruebas para la detección del coronavirus si es que se sienten enfermas.En el mapa coloreado de los CDC, los condados 'verdes' que tienen niveles bajos de la COVID-19 alojan al 30 % de los habitantes de  Estados Unidos, y los 'amarillos' que tienen niveles medios incluyen al 43 % de los residentes del país.Casos disminuyenLa cifra de nuevos casos de la  COVID-19 ha disminuido en más del 45 % desde una semana atrás, y la tasa de muertes por esta enfermedad ha bajado en casi el 20 %, según el registro que lleva la Universidad John Hopkins, en Baltimore, Maryland.Según el Departamento de Salud de  Estados Unidos, las hospitalizaciones de pacientes por casos graves de la  COVID-19 han bajado en casi el 24 % en una semana.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.