Unidos relajó viernes recomendaciones uso mascarilla protegerse COVID-19, considerar 70 % población puede dejar utilizarla, según nuevas instrucciones difundidas viernes Centros Control Prevención Enfermedades (CDC).'Nos encontramos posición mejor país herramientas protegernos proteger comunidad, vacunas, refuerzos, acceso amplio pruebas, disponibilidad máscaras alta calidad tratamientos nuevos', dijo directora CDC, Rochelle Walensky, rueda prensa.Mapa país zonas riesgoLos CDC elaborado mapa Unidos, según zonas riesgo mayor incidencia. 28 % población encuentra aún condados 'anaranjados' señalan altos niveles pandemia COVID-19.Pero residentes condados niveles bajos medio riesgo necesitan usar mascarillas sitios públicos. obstante, agencia recomendó sigan riesgos, comprometido sistema inmunitario, consulten médico quitárselas.Los CDC Unidos siguen recomendando todas personas reciban vacuna refuerzos vacuna, sometan pruebas detección coronavirus si sienten enfermas.En mapa coloreado CDC, condados 'verdes' niveles bajos COVID-19 alojan 30 % habitantes Unidos, 'amarillos' niveles medios incluyen 43 % residentes país.Casos disminuyenLa cifra nuevos casos COVID-19 disminuido 45 % semana atrás, tasa muertes enfermedad bajado casi 20 %, según registro lleva Universidad John Hopkins, Baltimore, Maryland.Según Departamento Salud Unidos, hospitalizaciones pacientes casos graves COVID-19 bajado casi 24 % semana.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.