Realme sigue apostando armar, pocos, ecosistema soluciones personales bajo costo., Mientras mantiene teléfono eje central estrategia, nutre componentes audífonos bandas inteligentes. Si bien llegan ser smartwatch, debido limitadas funciones ostenta, interesante saber provecho encontramos equipos. NIUSGEEK prueba Realme Watch 2 Pro, casi puesto cargar.Realme Watch 2 Pro: especificaciones técnicasREALMEWATCH 2 PROTAMAÑO25,2 x 38,9 x 12,7 mmPESO40 gPANTALLALCD 1,75' 320 x 385 | 287 ppp | 600 nitsCORREA22mm | 150 215 mm muñecaSENSORESAcelerómetro | Ritmo cardíaco | SpO2CONECTIVIDADBT 5 | Android 5 | iOS 11 | GPSPROTECCIÓNIP68INTERACCIONPantalla táctil | Botón lateral derechoAUTONOMÍA390 mAh | Carga pinesAPPSPreinstaladas | Control música cámaraRealme Watch 2 Pro: debes saberMejor construido Watch 2. equipo mejor acabado Watch 2 revisamos hace meses, preferimos mantener olvido. caso, pese acabado plástico borde cubierta toma contacto piel, rústico carente calidad. Hablamos Smart band pantalla cas cuadrada, correas 20 mm fáciles retirar reemplazar, botón lateral serie pines sensores repartidos parte trasera. Simple, suave tacto buen tamaño.Una pantalla mejor. diferencia modelo “No Pro”, encontramos pantalla IPS mejor calidad reproducción colores nivel contraste. Va bien bajo sol, logrando justos 600 nits brillo máximo – ojo brillo automático – permitiendo ver contenido problemas bajo sol. respuesta táctil va bien, botón permite apago equipo si dejamos presionado 3 segundos. lado, bordes delgados, permitiendo contenido pantalla destaque, aunque logramos contraste perfecto naturaleza panel IPS.Realme Link, poder mudarte. Tal versiones reseñado marca, equipo viene Realme Link emparejar teléfono descargar data obtenemos actividad física. Si bien lado contamos versión Android, podremos emparejar reloj smartphone resetearlo borrar datos. pena. app podrás acceder métricas, pasos, distancias recorridas, rito cardiaco registros. raro pude rescatar datos accesorios anteriores, puedes exportar datos Google Fit.Muy cómoda compañía. usé par semanas, solo quitaba ducharme acostumbro ducharme relojes, pues pude haberlo hecho gracias certificación IP68. dormir molesta absoluto, salvo momentos recuerdas ajustar apagado pantalla ciertas horas, deberías considerar equipo cuenta brillo automático.Funciones limitadas. dije inicio, realme da Smart band, equipo cuantificador incorpora propias apps que, ahora, permite interactuar respuestas reacciones mensajes correo, texto voz. Tampoco acceso asistente teléfono podremos responder llamadas. Solo podemos usar integra que, afortunadamente poca cosa: rutinas ejercicios, medición ritmo cardíaco, medición sueño, control música cámara, usual.Vaya sobrevive. Vine usando equipo dos semanas, drenaje solo 5% diario, brutalidad. sorprendente cómo equipo podía aguantar tanto, aunque luego entiendes ausencia procesos pesados asegura autonomía. sí, llega 15% busca cargador, drena rápidamente tope. Recuerdo haber usado cronómetro equipo 15% solo pudo contabilizar 6 minutos pantalla, morir falta energía. Ojo equipo demora cargar par horas, pese contar sistema pines. Paciencia.¿Vale pena? Personalmente, creo cada marca cuenta nicho importante fieles seguidores saltan versiones. embargo, realme aun cuenta línea tiempo permita salto. Frente marcas, potencian experiencias enfocadas deporte cuentan sistemas carga veloces acabados amables, Watch 2 Pro supera autonomía tamaño. gama precio, encontrarás tamaño pantalla bordes pequeños, 10 días carga. Hablamos 329 soles, rango podemos tener margen maniobra Huawei Fit – 369 soles – Watch 2 Lite Xiaomi – 299 soles -. Incluso Huawei/Honor Band 6 ven igual interesantes. pensar definir.* Equipo cedido préstamo realme Perú 28 enero publicación reseña. Precio referencial: 329 soles.