pesar temporada verano usualmente genera mayor actividad comercial, negocios mantendrán mismas expectativas debido llegada tercera ola pandemia COVID-19.Con aumento casos coronavirus, Gobierno indicó Ica, Pisco, Jaén, Cusco, Cajamarca, Sullana, Talara, Trujillo, Pacasmayo, Chiclayo, Santa, Puno, Lima, Huara, Callao, Bagua, Chachapoyas, Tacna, Huancayo, Satipo, Ilo, Mariscal Nieto Tumbes pasarán nivel alerta moderado alto, implica cambio restricciones.Ahora actividades comerciales operen provincias reducir aforos atenerse nuevo toque queda, irá 11:00 p. m. 4:00 a.m. 'Buena parte impacto nuevas restricciones va dar 24 provincias, peso económico provincias vas allá, impacto importante', comentó presidente PeruCámaras, Carlos Durand.El representante PeruCámaras señala sectores afectados vinculados servicios, ocio gastronomía.Además, indica mayor problema negocios reducción aforos, sino reducción horario permitido operar.'Más allá aforos, tema restricción horaria, poca movilidad va tener obligar cierre negocios hora antes', sostuvo.Durand advierte reducción horarios generará mayor concentración público locales transporte, generando congestión mayor posibilidad contagios.También consideró podría afectar grupo trabajadores sector servicios laboran turno noche, pues haría reducción personal debido recorte turno.