Hizo respetar casa. Sporting Cristal derrotó 3-2 jueves 25 febrero UTC Estadio Alberto Gallardo Rímac jornada 4 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.El conjunto 'cervecero', conoce Sporting Cristal, descansó pasada jornada afrontó duelo local UTC dejó escapar puntos Melgar casa.Los comandados Roberto Mosquera Sporting Cristal, sufrierón nuevo trayecto dura derrota debut Sport Huancayo 1-0, norteños poderío lograron primer triunfo torneo local.Christofer Gonzáles figura celeste partido. Si bien falló penal primeros minutos, luego resarció error doblete 17' 66'.Es más, quedó allí encargado darle asistencia gol Percy Liza, marcó final primer tiempo (44').En tanto, descuentos tienda cajamarquina obra Hideyoshi Arakaki Nicolás Ortiz 45'+2 79', respectivamente.Con triunfo, Sporting Cristal Roberto Mosquera llegó cuatro puntos ubica manera momentánea octavo puesto.Sporting Cristal vs. UTC: así jugaronSporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Joao Grimaldo, Percy Liza.UTC: Salomón Libman; Erick Canales; Werner Schuler, Nicolás Ortiz, Luis Trujillo; Christian Mejía, Paulo Goyoneche, Donald Millán; Hideyoshi Arakaki, Gaspar Gentile; Facundo Peraza.Sporting Cristal vs. UTC: transmisión minuto minutoSporting Cristal vs. UTC: horarios mundoMéxico: 2:30 p.m.Perú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Veezuela: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.España: 10:00 p.m. Unidos (Nueva York, Miami): 3:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.La previaEn tanto, visita llegará cotejo tras igualar goles Atlético Grau local Cajamarca, encuentro programado pasada fecha 3 Apertura Liga 1. 'Gavilán Norte' aprovechó localía dejó ir dos puntos importantes certamen, ubican novena posición 4 unidades.Los dirigidos Franco Navarro cuenta medirán rival candidato luchar campeonato fútbol peruano nueva campaña ende intentará dar gran golpe así obtener segunda victoria torneo.¿Cuándo hora juegan Sporting Cristal vs. UTC?Sporting Cristal vs. UTC chocarán duelo vibrante viernes 25 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Alberto Gallardo Rimac.¿Dónde cómo ver VIVO Sporting Cristal vs. UTC?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). pierdas ningún detalle web RPP.pe.Sporting Cristal vs. UTC: así llegan partido Liga 1NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.