Hizo respetar la casa. Sporting Cristal derrotó 3-2 este jueves 25 de febrero a UTC en el Estadio Alberto Gallardo del Rímac por la jornada 4 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.El conjunto 'cervecero', como se le conoce a Sporting Cristal, descansó la pasada jornada y afrontó este duelo de local ante UTC en donde no dejó escapar puntos como ante el Melgar en casa.Los comandados por Roberto Mosquera en Sporting Cristal, que sufrierón en este nuevo trayecto una dura derrota en su debut ante Sport Huancayo por 1-0, ante los norteños fueron con todo su poderío y lograron su primer triunfo en el torneo local.Christofer Gonzáles fue la figura celeste en este partido. Si bien falló un penal en los primeros minutos, luego resarció su error con un doblete a los 17' y 66'.Es más, no todo quedó allí ya que fue el encargado de darle una asistencia de gol a Percy Liza, quien marcó a poco del final del primer tiempo (44').En tanto, los descuentos para la tienda cajamarquina fueron obra de Hideyoshi Arakaki y Nicolás Ortiz en el 45'+2 y 79', respectivamente.Con el triunfo, el Sporting Cristal de Roberto Mosquera llegó a los cuatro puntos y se ubica de manera momentánea en el octavo puesto.Sporting Cristal vs. UTC: así jugaronSporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Joao Grimaldo, Percy Liza.UTC: Salomón Libman; Erick Canales; Werner Schuler, Nicolás Ortiz, Luis Trujillo; Christian Mejía, Paulo Goyoneche, Donald Millán; Hideyoshi Arakaki, Gaspar Gentile; Facundo Peraza.Sporting Cristal vs. UTC: transmisión minuto a minutoSporting Cristal vs. UTC: horarios en el mundoMéxico: 2:30 p.m.Perú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Veezuela: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.España: 10:00 p.m. Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.La previaEn tanto, la visita llegará a este cotejo tras igualar sin goles ante Atlético Grau de local en Cajamarca, en un encuentro programado por la pasada fecha 3 del Apertura de la Liga 1. El 'Gavilán del Norte' no aprovechó su localía y dejó ir dos puntos importantes en el certamen, en el cual se ubican en la novena posición con 4 unidades.Los dirigidos por Franco Navarro tienen en cuenta que se medirán ante un rival que es candidato a luchar por el campeonato del fútbol peruano en esta nueva campaña y por ende intentará dar el gran golpe para así obtener su segunda victoria en el torneo.¿Cuándo y a qué hora juegan Sporting Cristal vs. UTC?Sporting Cristal vs. UTC chocarán en duelo vibrante este viernes 25 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 3:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Alberto Gallardo en Rimac.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Sporting Cristal vs. UTC?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.Sporting Cristal vs. UTC: así llegan al partido por Liga 1NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.