Policía Nacional Perú (PNP), capturó viernes seis hombres que, armas granada guerra tipo piña, intentaron asaltar grifo distrito Puente Piedra.El hecho registró exactamente cuadra 10 avenida Guzmán, zona Zapallal.El general PNP José Zapata Morán, jefe Región Policial Lima indicó delincuentes llegaron bordo dos mototaxis abordaron trabajadoras. embargo, policías venían siguiendo banda pudo frustrar robo.'Se incautado revólver marca Jaguar, revólver réplica, cuya exactitud original tal infunden miedo temor víctimas. Asimismo, halló granada guerra doble impacto', afirmó.UDEX desactiva granada guerraHasta grifo llegaron integrantes Udex (Unidad Desactivación Explosivos) PNP desactivar granada guerra.Según PNP, dos seis detenidos cuentan antecedentes estafa, robo agravado, fraude informático delitos. detenidos trasladados Departamento Investigación Criminal (Depincri), diligencias correspondientes.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.