Sporting Cristal y UTC se enfrentan este viernes en el estadio Alberto Gallardo en el inicio de la cuarta fecha del Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson, donde el cuadro celeste busca su primera victoria en la temporada.El equipo de Roberto Mosquera inició con mucha dinámica para abrir el marcador y apenas a los 2’ contó con un penal. Christofer Gonzales ejecutó, pero su remate fue bloqueado por Salomon Libman. ‘Canchita’ tuvo su revancha, ya que de tiro libre batió la portería cajamarquina.Sporting Cristal contó con más ocasiones para estirar su ventaja, pero lo consiguió poco antes del descanso por intermedio de Percy Liza.UTC atacaba y recuperó Jesús Castillo en su campo, dando inicio al contragolpe. Jugó hacia Nilson Loyola y este se apoyó con Joao Grimaldo, que devolvió de taco. El lateral asistió a Gonzales, quien finalmente envió el centro para la aparición de Percy Liza, conectando el cabezazo para el 2-0.Primera vez en la temporada que Percy Liza arranca las acciones cumpliendo la función de ‘9’ y respondió a la confianza estrenándose como goleador en la Liga 1.Sporting Cristal vs. UTC: así arrancaron hoy por Liga 1Sporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Joao Grimaldo, Percy Liza.UTC: Salomón Libman; Erick Canales; Werner Schuler, Nicolás Ortiz, Luis Trujillo; Christian Mejía, Paulo Goyoneche, Donald Millán; Hideyoshi Arakaki, Gaspar Gentile; Facundo Peraza.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?