Sporting Cristal UTC enfrentan viernes estadio Alberto Gallardo inicio cuarta fecha Apertura 2022 Liga 1 Betsson, cuadro celeste busca primera victoria temporada.El equipo Roberto Mosquera inició mucha dinámica abrir marcador apenas 2’ contó penal. Christofer Gonzales ejecutó, remate bloqueado Salomon Libman. ‘Canchita’ revancha, tiro libre batió portería cajamarquina.Sporting Cristal contó ocasiones estirar ventaja, consiguió descanso intermedio Percy Liza.UTC atacaba recuperó Jesús Castillo campo, dando inicio contragolpe. Jugó hacia Nilson Loyola apoyó Joao Grimaldo, devolvió taco. lateral asistió Gonzales, finalmente envió centro aparición Percy Liza, conectando cabezazo 2-0.Primera vez temporada Percy Liza arranca acciones cumpliendo función ‘9’ respondió confianza estrenándose goleador Liga 1.Sporting Cristal vs. UTC: así arrancaron hoy Liga 1Sporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Joao Grimaldo, Percy Liza.UTC: Salomón Libman; Erick Canales; Werner Schuler, Nicolás Ortiz, Luis Trujillo; Christian Mejía, Paulo Goyoneche, Donald Millán; Hideyoshi Arakaki, Gaspar Gentile; Facundo Peraza.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?