Organización Americanos (OEA) suscribió convenio Universidad San Martín Porres, objetivo relanzar Cátedra Américas marco Escuela Gobierno OEA.La suscripción convenio realizó sede OEA Washington, lugar Secretario General OEA, Luis Almagro Lemes Ing. José Antonio Chang Escobedo, Rector USMP, firmaron acuerdo. Asimismo, firma convenio presente embajador permanente Perú OEA, Harold Forsyth.En declaraciones, Rector USMP agradeció Organización Americanos brindarle oportunidad Universidad San Martín Porres país, contribuir esfuerzo hace OEA promover principios valores democráticos.'Podemos contribuir academia, través conferencias charlas, permitan difundir experiencias ocurridas países allá países, democracia que, si bien perfecta, perfectible permanentemente', señaló Rector.A turno, secretario general OEA, Luis Almagro, agradeció USMP interés afianzar lazos permitirán llevar cabo Cátedras Américas.'Este acuerdo permitirá creación espacios diálogo abordar temas gran relevancia, permitan hacer frente diversos desafíos pandemia evidenciado', expresó.Por parte, anunció marzo iniciará Cátedra Américas: Democracia digital participación ciudadana inclusiva; diálogo invita reflexión avances desafíos Estados, ciudadanía, entorno tecnológico búsqueda democracia fuerte, transparente inclusiva región.A través firma convenio, desarrollarán tres cátedras, dos Washington Lima, cuales girarán torno temas sociedades sostenibles, democracia digital participación ciudadana inclusiva, desarrollo económico social después COVID-19, seguridad ciudadana: enfoque multidimensional temas relacionados agenda Asamblea General realizarse Lima.Cabe destacar Cátedra Américas creada Consejo Permanente OEA 29 septiembre 2004 través resolución CP/RES. 870 (1446/04), objeto promover principios valores democráticos países hemisferio, fomentando conferencias personalidades internacionalmente reconocidas enfocan temas centrales agenda hemisférica, tales gobernabilidad democrática, Derechos Humanos, seguridad hemisférica desarrollo social, otros.