Batman es quizá uno de los superhéroes favoritos de todos los tiempos muchos de los adultos crecieron viendo las series de Batman o leyendo sus historietas, con un superhéroe tan conocido a nivel mundial y querido por la mayoría de la audiencia también se inventaron otros personajesBob Kane fue el creador de Batman, inicialmente el Hombre Murciélago iba a llevar un antifaz y una capa roja, pero fue Bill finger el cocreador quién cambió la vestimenta del querido Bruce y la transformó en una capucha negra y una capa, dándole un aspecto gótico y oscuro, muy diferente a los demás superhéroes.Junto a Batman también se creó a su fiel compañero Robin, como un héroe de apoyo que lo acompaño en muchas de sus aventuras. Bill finger también creo a mucho supervillanos y participó en la creación directa del Joker. Los fanáticos de Batman seguramente recuerdan la lista de los villanos más temibles que pelearon contra él en Ciudad Gótica.El JokerEste es quizá el archienemigo más resaltante de DC Cómics, pues ha enfrentado a Batman en múltiples ocasiones e incluso muchas personas dicen que es como su alma gemela tal como también lo ha dicho el Joker en muchas de sus líneas, pues no existiría Batman sin el Joker y viceversa, este villano luce como un payaso siniestro, debido a que en su forma original, cayó en ácido mientras intentaba huir de la justicia, es por eso que su piel es blanca y sus labios rojos. El traje del Joker también sufrió cambios, a lo largo de los años en los cómics y películas. Harley QuinnSu origen se le atribuye al Joker, pues Harley Quinn en su antigua vida era conocida como la doctora Harleen Quinzel, una egresada de psiquiatría clínica, una novata fascinada con trabajar en Arkham, su curiosidad la llevó a buscar a las mentes más desquiciadas y es así como comenzó a atender al Joker, enamorándose de él. Harley se lanzó por voluntad propia en un tanque de ácido y cambió su apariencia para ser la compañera del Joker, aunque en las últimas ediciones de Batman, se le ve más como antiheroína. Ra's Al GhulRa's al ghul fue introducido en 1971 y su nombre significa 'Cabeza de demonio', además de aparecer en Batman también pelea contra Superman. El pinguinoEl pingüino también es uno de los villanos más resaltantes de Batman debido a su peculiar físico, objeto de burlas y bromas, Se convirtió en un icono de los cómics y películas.Two FaceDos caras es un villano reconocido por su particular elemento, pues posee una moneda qué siempre utiliza como sello personal. Su nombre original es Harvey Dent.El acertijoEl acertijo es otro de los villanos más queridos sobre todo por su aparición en los videojuegos y serie animada. Es un científico forense que se convirtió en asesino y posteriormente en villano.Otros villanosTambién existen otros villanos como Bane, quién fue conocido por romperle la espalda a Batman y haber crecido en la cárcel. También está Poison Ivy, quién también aparece junto a Harley Quinn en las nuevas versiones de cómics. Catwoman, quien posteriormente se convirtió en el interés amoroso de Bruce Wayne.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.