Batman quizá superhéroes favoritos tiempos adultos crecieron viendo series Batman leyendo historietas, superhéroe tan conocido nivel mundial querido mayoría audiencia inventaron personajesBob Kane creador Batman, inicialmente Hombre Murciélago iba llevar antifaz capa roja, Bill finger cocreador quién cambió vestimenta querido Bruce transformó capucha negra capa, dándole aspecto gótico oscuro, diferente demás superhéroes.Junto Batman creó fiel compañero Robin, héroe apoyo acompaño muchas aventuras. Bill finger creo supervillanos participó creación directa Joker. fanáticos Batman seguramente recuerdan lista villanos temibles pelearon Ciudad Gótica.El JokerEste quizá archienemigo resaltante DC Cómics, pues enfrentado Batman múltiples ocasiones incluso muchas personas dicen alma gemela tal dicho Joker muchas líneas, pues existiría Batman Joker viceversa, villano luce payaso siniestro, debido forma original, cayó ácido mientras intentaba huir justicia, piel blanca labios rojos. traje Joker sufrió cambios, largo años cómics películas. Harley QuinnSu origen atribuye Joker, pues Harley Quinn antigua vida conocida doctora Harleen Quinzel, egresada psiquiatría clínica, novata fascinada trabajar Arkham, curiosidad llevó buscar mentes desquiciadas así comenzó atender Joker, enamorándose él. Harley lanzó voluntad propia tanque ácido cambió apariencia ser compañera Joker, aunque últimas ediciones Batman, ve antiheroína. Ra's GhulRa's ghul introducido 1971 nombre significa 'Cabeza demonio', además aparecer Batman pelea Superman. pinguinoEl pingüino villanos resaltantes Batman debido peculiar físico, objeto burlas bromas, convirtió icono cómics películas.Two FaceDos caras villano reconocido particular elemento, pues posee moneda siempre utiliza sello personal. nombre original Harvey Dent.El acertijoEl acertijo villanos queridos aparición videojuegos serie animada. científico forense convirtió asesino posteriormente villano.Otros villanosTambién existen villanos Bane, quién conocido romperle espalda Batman haber crecido cárcel. Poison Ivy, quién aparece junto Harley Quinn nuevas versiones cómics. Catwoman, posteriormente convirtió interés amoroso Bruce Wayne.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.