momento tensión ataques cibernéticos Rusia Ucrania. compañía microchips Nvidia, grandes Unidos, investigando posible ataque informático desconectado varias partes infraestructura 48 horas, según The Telegraph.Según reportado, sistema correo electrónico herramientas desarrollo Nvidia sufrido interrupciones últimos dos días, luego sospecharon posible ataque informático.'Estamos investigando incidente. ninguna información adicional compartir momento.', dijo portavoz Nvidia The Telegraph.¿Guerra fría cibernética?Por momento claro sistemas datos eliminaron robaron Nvidia clientes. empresa sede Silicon Valley valor US$ 600 mil millones, posicionándola empresas cotizadas rubro.Existen razones podría tratarse ciberataque ruso hacia sistemas Nvidia, que, dentro paquete sanciones Unidos Kremlin, incluye tecnología semiconductores. Alejandro Mayorkas, secretario seguridad nacional EE. UU., dijo empresas tecnológicas semana prepararan posibles ataques cibernéticos. 'No información sugiera amenaza cibernética creíble específica territorio estadounidense, responsabilidad preparados', dijo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.