En un momento de tensión entre y ataques cibernéticos entre Rusia y Ucrania. La compañía de microchips Nvidia, una de las más grandes de Estados Unidos, está investigando un posible ataque informático que ha desconectado varias partes de su infraestructura durante 48 horas, según The Telegraph.Según lo reportado, el sistema de correo electrónico y las herramientas de desarrollo de Nvidia han sufrido interrupciones en los últimos dos días, luego sospecharon de un posible ataque informático.'Estamos investigando un incidente. No tenemos ninguna información adicional para compartir en este momento.', dijo un portavoz de Nvidia a The Telegraph.¿Guerra fría cibernética?Por el momento no está claro que más sistemas o datos se eliminaron o robaron de Nvidia o de sus clientes. La empresa con sede en Silicon Valley tiene un valor de más de US$ 600 mil millones, posicionándola como una de las empresas más cotizadas de su rubro.Existen razones por las que podría tratarse de un ciberataque ruso hacia los sistemas de Nvidia, ya que, dentro del paquete de sanciones de Estados Unidos contra el Kremlin, incluye la tecnología de semiconductores. Alejandro Mayorkas, el secretario de seguridad nacional de EE. UU., dijo a las empresas tecnológicas esta semana que se prepararan para posibles ataques cibernéticos. 'No tenemos información que sugiera una amenaza cibernética creíble específica contra el territorio estadounidense, pero es nuestra responsabilidad estar preparados', dijo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.