tan solo días haber iniciado 2022, problemas acumulación basura distintos puntos país hecho alarmantes. distrito limeño San Martín Porres, ejemplo, vecinos reportaron grandes cantidades desechos vienen acopiándose calles.La situación similar lugares. distritos Villa Salvador (Lima) José Leonardo Ortiz (Lambayeque), cúmulo basura tal residentes zonas afectadas visto obligados quemar desechos.Que basura acumule vía pública producto inadecuada gestión residuos sólidos solo puede llegar tener serio impacto medio ambiente gases emiten, sino salud personas viven alrededores.A continuación, contamos cuál ruta deberían seguir desechos disposición final podemos hacer hogares reducir contaminación produce acumulación.Hablemos gestión residuos sólidos eficienteDe acuerdo Carlos Riva Agüero, gestor Asuntos Ambientales Arqueológicos ISA REP -empresa dedicada transmisión eléctrica-, residuos sólidos aquellos desechos dejan rubros bienes servicios respectivo consumo. tanto, valor comercial. ejemplo: restos comida, prendas vestir usadas, envases vidrio vacíos, otros.Según especialista, residuos sólidos ciclo vida, siendo primera etapa generación desechos; segunda, almacenamiento algún depósito dentro instalaciones generan (hogares centros comerciales, ejemplo); tercera, transporte cargo empresas especializadas municipalidades; última, disposición final relleno sanitario relleno seguridad caso residuos peligrosos (aquellos pueden ser inflamables, tóxicos radioactivos, otros).No obstante, Perú, todas municipalidades gobiernos regionales cuentan infraestructura adecuada poner fin ciclo vida residuos sólidos. “Muchas ciudades botaderos que, cierto tipo gestión, cumplen requerimientos establecen normativas nacionales internacionales buena disposición residuos”, asegura Riva Agüero.Al tener número reducido rellenos sanitarios, gran parte residuos llegan parar botaderos informales, cauces ríos, lugares cercanos poblaciones situación vulnerabilidad. especialista apunta personas viven zonas terminan siendo perjudicados quema residuos, gases emanan afectación calidad agua subterráneas subsuelo.¿Cómo podemos gestionar mejor residuos?Tal señala Riva Agüero, autoridades gubernamentales responsabilidad asegurar buen tratamiento, valorización, reciclaje, disposición final y/o eliminación residuos sólidos comprometan calidad ambiental y, consecuencia, salud población.Sin embargo, clave que, hogares, tomemos consciencia cuáles consecuencias inadecuado manejo residuos sólidos. “A veces, ejemplo, pensamos disponer aceite sistemas alcantarillado va afectar, comprometemos disponibilidad agua futuras generaciones”, asevera.Asimismo, experto sugiere segregar desechos hogares, residuos comida, pueden ser aprovechados generar abono compost. lado, residuos plástico, vidrio papel pueden ser donados diferentes ONG municipalidades programas apoyo social reciclaje.Riva Agüero indica compromisos asumamos hoy ejemplo generaciones heredarán medio ambiente. “La gestión eficiente residuos sólidos excelente punto partida demostrar generación empezó cambio. cambio hacia planeta mejor”, finaliza.Ciudades Futuro campaña organizada RPP busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.Como parte compromiso fomentar ciudadanía consciente impacto medio ambiente, animamos lectores medir huella carbono haciendo clic aquí.