cobró revancha. Sporting Cristal abrió marcador choque UTC jornada 4 Liga 1 Betsson temporada 2022. autor gol Christofer Gonzales, luego fallar penal, reinvindicó marcar 1-0 estadio Alberto Gallardo.A 4 minutos, 'Canchita' Gonzales desperdició ocasión inmejorable anota doce pasos remate derecha, 16 logró convertir arco UTC.El '17' Sporting Cristal, toque sutil derecha, colocó ángulo dejó parado arquero Salomón Libman solo hizo vista.Sporting Cristal perdió 1-0 Sport Huancayo visitante local empató 2-2 Melgar. tercera jornada descansó manera equipo dirigido Roberto Mosquera buscará triunfo UTC escalar ubicaciones tabla posiciones.Sporting Cristal vs. UTC: así arrancaron Liga 1Sporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Joao Grimaldo, Percy Liza.UTC: Salomón Libman; Erick Canales; Werner Schuler, Nicolás Ortiz, Luis Trujillo; Christian Mejía, Paulo Goyoneche, Donald Millán; Hideyoshi Arakaki, Gaspar Gentile; Facundo Peraza.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.