Se cobró su revancha. Sporting Cristal abrió el marcador en el choque ante UTC por la jornada 4 de la Liga 1 Betsson en la temporada 2022. El autor del gol fue Christofer Gonzales, que luego de fallar un penal, se reinvindicó al marcar el 1-0 en el estadio Alberto Gallardo.A los 4 minutos, 'Canchita' Gonzales desperdició una ocasión inmejorable de anota desde los doce pasos con un remate de derecha, pero a los 16 sí logró convertir en el arco de UTC.El '17' de Sporting Cristal, con un toque sutil de derecha, la colocó al ángulo y dejó parado al arquero Salomón Libman que solo hizo vista.Sporting Cristal perdió 1-0 ante Sport Huancayo de visitante y de local empató 2-2 ante Melgar. En las tercera jornada descansó de esta manera el equipo dirigido por Roberto Mosquera buscará sí o sí el triunfo ante UTC para escalar ubicaciones en la tabla de posiciones.Sporting Cristal vs. UTC: así arrancaron en la Liga 1Sporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Joao Grimaldo, Percy Liza.UTC: Salomón Libman; Erick Canales; Werner Schuler, Nicolás Ortiz, Luis Trujillo; Christian Mejía, Paulo Goyoneche, Donald Millán; Hideyoshi Arakaki, Gaspar Gentile; Facundo Peraza.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.