autoridades Ucrania propusieron Rusia conversar mañana, sábado, posibles negociaciones partes quisieron avanzar hoy cuesitón, dijo portavoz Ministerio Asuntos Exteriores ruso, María Zajárova.'La parte ucraniana rechazó negociar (hoy). representantes régimen Kiev propusieron abordar asunto mañana', dijo Zajárova, citada agencia RIA Nóvosti.Previamente, portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, dijo Ucrania evita sentarse mesa negociaciones después Moscú aceptara propuesta Kiev sugiriera Minsk, capital bielorrusa, sede conversaciones.Según Peskov, Ucrania propuso Varsovia lugar alternativo diálogo tras 'hizo pausa' 'rompió comunicación'.'Lamentablemente, pausa acompañada despliegue sistemas lanzaderas múltiple barrios residenciales, incluido Kiev', dijo Peskov comparecencia prensa.Agregó Kremlin ve situación 'extremadamente peligrosa'.Dispuesto debatir neutralidadEl presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, declaró previamente dispuesto debatir neutralidad país cambio unas garantías Ucrania.Las principales demandas Rusia materia seguridad relacionadas Ucrania, refieren desmilitarización conserve estatus país neutral, decir renuncie aspiraciones ingresar OTAN.'No tememos Rusia, tememos hablar Rusia, hablar todo: garantías Estado, estatus neutralidad', dijo anoche mandatario ucraniano alocución nación.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.