empresa matriz Facebook, Meta, afirmó viernes Rusia aplicó restricciones redes sociales empresa después plataforma negara dejar verificar información.El viernes, regulador comunicaciones ruso anunció 'limitaba acceso' Facebook, acusa censurar imponer restricciones cuatro medios comunicación rusos, coincidiendo invasión Ucrania parte ejército ruso.Meta verifica informaciónNick Clegg, vicepresidente Meta, dijo plataforma 'verifica' información publicada medios.Facebook asegura verificador externo -autorizado plataforma, independiente- halló información dudosa noticia vídeo.'Ayer, autoridades rusas ordenaron dejáramos verificar alertar contenido publicado cuatro medios comunicación controlados ruso', escribió Clegg. 'Nos negamos. consecuencia, anunciaron restringirían acceso servicios'.La invasión Ucrania dio lugar estallido noticias falsas internet, redes sociales, fenómeno vuelto recurrente cada vez guerra.'Los rusos usando aplicaciones expresarse organizar acciones', escribió cuenta Twitter ex viceprimer ministro británico ahora vicepresidente gigante tecnológico.'Queremos seguir haciendo escuchen voces', añadió, 'que compartan pasando organicen través Facebook, Instagram, WhatsApp Messenger', plataformas grupo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?