invasión Rusia Ucrania perdió fuerza resistencia ucraniana aire tierra, dijo viernes alto funcionario defensa Unidos.'Su impulso, particularmente respecta Kiev, desaceleró últimas 24 horas', dijo funcionario.Las fuerzas rusas, madrugada jueves ingresaron Ucrania través varios puntos, aún tomaron grandes ciudades lograron controlar espacio aéreo, señaló fuente, pidió ser identificada.'No logrado avanzar creemos previsto', agregó. 'Un buen indicador tomado centros poblados. Ninguno'.Quieren KievEl Pentágono cree Moscú quiere tomar control Kiev reemplazar gobierno actual, lazos Occidente, aliados Kremlin.Muchos temen poderosas fuerzas rusas, cuentan masivo respaldo lado frontera ucraniana, puedan conquistar Kiev cuestión días.Pero ahora, pese centrado objetivos militares, podido desbaratar estructura defensa ucraniana.'Tal vemos momento, mando control Ucrania intacto', dijo funcionario.Según Pentágono, tampoco lograron dominar espacio aéreo, pues sistemas defensa aérea Ucrania todavía funcionan fuerza aérea aún vuela amenaza aviones rusos.Rusia 'encontró mayor resistencia esperado', afirmó fuente, agregó Unidos indicios ofensiva 'no yendo modo anticipado' rusos.Rusia lanzó invasión bombardeo masivo misiles través tres ejes: Bielorrusia norte hacia Kiev; región rusa Belgorod hacia importante ciudad Járkov noreste; Crimea sur hacia Jerson.Si bien fuerzas rusas llegaron afueras Kiev, pudieron aún entrar, combates siguen siendo intensos alrededor Járkov, tampoco caído.En sur, rusos siguen avanzando hacia Jerson, ampliando frente, desembarcando fuerzas anfibias Crimea amenazar Mariúpol.Los rusos intentaron asimismo tomar control hidroeléctrica Kajovka, río Dnieper norte Crimea, lanzando ciberataques planta, dijo funcionario.El Pentágono estimó tamaño fuerzas rusas ingresaron Ucrania, después Moscú acumuló 150 000 efectivos largo fronteras país atacar.No obstante, fuente indicó rusos trasladado 'alrededor tercio poder combate' Ucrania, resto permanece afueras. (Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?