La invasión de Rusia a Ucrania perdió fuerza ante la resistencia ucraniana por aire y tierra, dijo el viernes un alto funcionario de defensa de Estados Unidos.'Su impulso, particularmente en lo que respecta a Kiev, se desaceleró en las últimas 24 horas', dijo el funcionario.Las fuerzas rusas, que en la madrugada del jueves ingresaron a Ucrania a través de varios puntos, aún no tomaron las grandes ciudades ni lograron controlar el espacio aéreo, señaló la fuente, que pidió no ser identificada.'No han logrado avanzar lo que creemos que habían previsto', agregó. 'Un buen indicador de eso es que no se han tomado centros poblados. Ninguno'.Quieren KievEl Pentágono cree que Moscú quiere tomar el control de Kiev y reemplazar al gobierno actual, con lazos con Occidente, por aliados del Kremlin.Muchos temen que las poderosas fuerzas rusas, que cuentan con un masivo respaldo del otro lado de frontera ucraniana, puedan conquistar Kiev en cuestión de días.Pero hasta ahora, pese a que se han centrado en objetivos militares, no han podido desbaratar la estructura de defensa ucraniana.'Tal como lo vemos en este momento, el mando y control de Ucrania está intacto', dijo el funcionario.Según el Pentágono, tampoco lograron dominar el espacio aéreo, pues los sistemas de defensa aérea de Ucrania todavía funcionan y la fuerza aérea aún vuela y amenaza a los aviones rusos.Rusia 'encontró mayor resistencia a lo esperado', afirmó la fuente, quien agregó que Estados Unidos tiene indicios de que la ofensiva 'no está yendo del modo que habían anticipado' los rusos.Rusia lanzó su invasión con el bombardeo masivo de misiles a través de tres ejes: desde Bielorrusia por el norte hacia Kiev; desde la región rusa de Belgorod hacia la importante ciudad de Járkov en el noreste; y desde Crimea en el sur hacia Jerson.Si bien las fuerzas rusas llegaron a las afueras de Kiev, no pudieron aún entrar, en tanto los combates siguen siendo intensos alrededor de Járkov, que tampoco ha caído.En el sur, los rusos siguen avanzando hacia Jerson, pero también están ampliando el frente, desembarcando fuerzas anfibias en el este de Crimea para amenazar a Mariúpol.Los rusos intentaron asimismo tomar el control de la hidroeléctrica Kajovka, sobre el río Dnieper al norte de Crimea, lanzando ciberataques contra la planta, dijo el funcionario.El Pentágono no estimó el tamaño de las fuerzas rusas que ingresaron a Ucrania, después de que Moscú acumuló más de 150 000 efectivos a lo largo de las fronteras del país antes de atacar.No obstante, la fuente indicó que los rusos habían trasladado 'alrededor de un tercio de su poder de combate' a Ucrania, y el resto permanece en las afueras. (Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?