Equipo Especial Fiscalía solicitó Poder Judicial ordene incluir 10 empresas dentro investigación preparatoria seguida exalcaldesa Lima Susana Villarán personas, exfuncionarios públicos particulares, denominado caso 'Lava Jato'.Se trata empresas vinculadas rubro publicidad actividades según pedido formulado enero último fiscal José Domingo Pérez Gómez deben ser incorporadas condición personas jurídicas dentro investigación preparatoria.El pedido fiscal sustentado viernes juez Jorge Chávez Tamariz, tras escuchar partes involucradas deberá emitir decisión respecto próximos días.La exalcaldesa Lima investigada raíz presunto apoyo económico parte constructoras brasileña Odebrecht OAS financiar campaña 'No' revocatoria autoridad edil campaña reelección municipal 2014.Amplían plazo investigación preparatoriaRecientemente, Poder Judicial declaró fundada prórroga solicitada Ministerio Público –por seis meses– investigación preparatoria exalcaldesa Lima, Susana Villarán, 30 investigados presuntos delitos lavado activos caso Odebrecht OAS.Según tesis Ministerio Público, financiamiento campaña Susana Villarán irregular pues utilizado ocultado dinero ilícito proporcionado empresas Odebrecht OAS, cuales dado apariencia legalidad través presentación ONPE lista aportantes falsos.Además, según Fiscalía, Villarán Puente recibido 3 millones dólares campaña 'No' revocatoria parte Odebrecht empresa OAS, aportado 3 millones dólares evitar entonces alcaldesa Lima revocada cargo.Por proceso, exalcaldesa Susana Villarán cumplió prisión preventiva arresto domiciliaria actualmente cumple comparecencia restricciones.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.