Si bien Real Madrid abre puerta Kylian Mbappé próxima temporada, pierde mirada Erling Haaland. delantero noruego tambiéne planes Florentino Pérez.En Real Madrid quieren armar ofensiva temer fichaje Erling Haaland, aunque incorporación esperar. viernes, diario AS da cuenta conjunto blanco Borussia Dortmund mismos planes atacante.Según citado medio, ambos clubes acordaron incorporación Haaland Madrid dé recién mediados año 2023. fecha fijado llegue bombos platillos Santiago Bernabéu.Haaland plan Real Madrid llegue 2023De manera, queda cancha exjugador Salzburgo, elenco previo arribar Bundesliga.Ambos conjuntos esperan convencer popular 'Cyborg' quede temporada campeonato alemán. Apelan deseo llegar ser 'galáctico' aguarde campaña.Para portal Transfermarkt, Erling Haaland valor 150 millones euros contrato va mediados 2024.Por parte, Real Madrid listo visitar sábado siempre Rayo Vallecano Vallecas jornada 26 LaLiga Santander.Los dirigidos Carlo Ancelotti marchan cima torneo 57 puntos, seis unidades ventaja cercano perseguidor, Sevilla Julen Lopetegui.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.