Si bien Real Madrid le abre la puerta a Kylian Mbappé para la próxima temporada, no le pierde la mirada a Erling Haaland. Y es que el delantero noruego tambiéne está en los planes de Florentino Pérez.En Real Madrid quieren armar una ofensiva de temer con el fichaje de Erling Haaland, aunque su incorporación tendrá que esperar. Este viernes, el diario AS da cuenta que tanto el conjunto blanco como Borussia Dortmund tienen los mismos planes para el atacante.Según el citado medio, ambos clubes acordaron que la incorporación de Haaland al Madrid se dé recién a mediados del año 2023. Esa es la fecha que han fijado para que llegue con bombos y platillos al Santiago Bernabéu.Haaland y el plan del Real Madrid para que llegue en 2023De esta manera, todo queda en la cancha del también exjugador del Salzburgo, su elenco previo a arribar a la Bundesliga.Ambos conjuntos esperan convencer al popular 'Cyborg' que se quede una temporada más en el campeonato alemán. Apelan a su deseo de llegar a ser un 'galáctico' y que aguarde una campaña.Para el portal Transfermarkt, Erling Haaland tiene un valor de 150 millones de euros y su contrato va hasta mediados de 2024.Por otra parte, Real Madrid tiene todo listo para visitar este sábado al siempre Rayo Vallecano en Vallecas por la jornada 26 de LaLiga Santander.Los dirigidos por Carlo Ancelotti marchan en la cima del torneo con 57 puntos, seis unidades de ventaja sobre su más cercano perseguidor, el Sevilla de Julen Lopetegui.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.