Serbia apoya integridad territorial Ucrania considera 'errónea' violación, sumará sanciones Rusia considerar afectarían negativamente intereses vitales, declaró hoy presidente serbio, Aleksandar Vucic.'Consideramos errónea violación integridad territorial cualquier país, incluida Ucrania', declaró Vucic, calificación ataque ruso Ucrania.'Serbia ofrece pleno apoyo principio integridad territorial Ucrania', añadió declaraciones prensa tras participar reunión Consejo nacional seguridad.'No interés (de Serbia) vital político económico imponer momento sanciones ningún representantes empresas', declaró Vucic afirmar Belgrado adherirá países, incluidos Unión Europea (UE), reaccionaron ataque ruso Ucrania imponiendo sanciones Moscú.'Serbia vía hacia Unión Europea, orientación estratégica, precipitará enemistades alguien pida', dijo Vucic.Serbia 'respeta normas derecho internacional, entiende necesidades (...) respeta amistades tradicionales', insistió.“Cordialidad”Vucic recordó Rusia impuso sanciones Serbia década 1990 guerras antigua Yugoslavia Kremlin defiende intereses serbios instituciones internacionales.Rusia, miembro Consejo Seguridad ONU, principal aliado Serbia postura reconocer independencia antigua provincia Kosovo.Vucic recordó tampoco Ucrania reconoce independencia Kosovo.El presidente advirtió Gobierno prohibirá ciudadanos serbios participen 'voluntarios' conflicto europeo, tiempo prometió tipo ayuda humanitaria pueblo ucraniano.Vucic indicó, además, Serbia, país mantiene neutralidad militar, interrumpirá período todas actividades planeadas ejercicios Ejército Ministerio Interior socios extranjeros. (EFE) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.