español Pep Guardiola, Manchester City; Roberto Mancini, seleccionador italiano, alemán Thomas Tuchel, Chelsea, sido nominados premio The Best mejor entrenador FIFA.Guardiola, llevó City ganar Premier League disputar final Champions primera vez historia, Mancini, ganó Eurocopa, Tuchel, levantó Champions, optan ganar primer The Best.Uno sucederá alemán Jürgen Klopp, ganado dos últimos años, mientras franceses Zinedine Zidane Didier Deschamps ganaron 2017 2018, respectivamente, italiano Claudio Ranieri 2016.El galardón concede base votos emitidos jurado internacional compuesto entrenadores capitanes actuales selecciones, periodista especializado cada selección aficionados registrados FIFA.com.La entrega The Best celebrará próximo 17 enero Zúrich (Suiza).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.