alcalde distrito Cabanaconde, provincia arequipeña Caylloma, Christian Cayani, pidió Autoridad Autónoma Colca (AutoColca) mayor inversión mejorar servicios turísticos Valle Colca.Christian Cayani indicó distrito concentra mayor cantidad turistas realizan largas caminatas. zona cuenta señalización rutas, riesgo personas. podría hacer dinero boleto turístico paga cada visitante, indicó.“Debe valorar AutoColca dar mirada Cabanaconde trata fecha. siquiera 3% recaudado invierte Cabanaconde. caminos mantenimiento, señalización tampoco servicios higiénicos”, dijo.El acalde Cabanaconde explicó 90% actividad turística valle Colca realiza distrito. Ahí ubica Cruz Cóndor, mirador natural permite observar cañón vuelo majestuosa ave, además realizan deportes aventura.“El epicentro toda actividad turística región Arequipa Cabanaconde, atractivo principal Cruz Cóndor dentro Cabanaconde. turistas dando cuenta lugar realmente hacen actividades turísticas caminatas. Prácticamente 90% actividad turística hace dentro Cabanaconde”, indicó.Boleto turísticoSegún página Autocolca, cada turista extranjero debe pagar 70 soles si adulto 20 soles si trata niño (de 6 15 años). Si latinoamericano, pagan 40 soles, adultos; 20 soles ,niños.Mientras visitantes nacionales pagan 20 soles, adultos; S/ 5.00, niños (de 6 15 años), estudiantes adultos mayores.Sigue búsquedaMás 70 agentes Policía Nacional encuentran desplegados margen derecha izquierda Valle Colca realizando tareas búsqueda turista belga Natacha Crombrugghe adolescente 14 años, Kevin Ramos.En ambos casos momento mayores indicios ubicación. turista extranjera desapareció pasado 24 enero salió realizar caminata. Mientras menor según testigos cayó aguas río Colca. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?