Los diputados británicos aprobaron este viernes un proyecto de ley que sube de 16 a 18 años la edad mínima legal del matrimonio en Inglaterra y País de Gales, tras una intensa campaña contra las bodas arregladas.El proyecto de ley fue aprobado sin oposición en la Cámara de los Comunes y debe ser votado ahora por los Lores para entrar en vigor. Actualmente, los menores pueden casarse a partir de los 16 años, con consentimiento parental.Las asociaciones de ayuda a las víctimas señalan que esa disposición permite a muchas familias organizar casamientos arreglados para sus hijas. Una ley para protegerEl proyecto de ley facilita además las acciones legales contra parientes o allegados que envían a los adolescentes al extranjero para casarlos.'Es un tipo de coerción parental, como la que yo he vivido', dijo a la BBC Payzee Mahmod, víctima de un casamiento forzado cuando tenía 16 años.Payzee y su hermana Banaz, residentes en Londres, fueron enviadas a inicios de los años 2000 al Kurdistán iraquí, para contraer matrimonio.Payzee pudo huir e inició una campaña para cambiar la ley. Banaz fue estrangulada en 2006, en un 'crimen de honor', por el cual fueron condenados su padre y uno de sus tíos.El gobierno británico urgió a Escocia e Irlanda del Norte, las otras dos naciones que conforman el Reino Unido, con parlamentos propios, a adoptar una legislación similar.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?