diputados británicos aprobaron viernes proyecto ley sube 16 18 años edad mínima legal matrimonio Inglaterra País Gales, tras intensa campaña bodas arregladas.El proyecto ley aprobado oposición Cámara Comunes debe ser votado ahora Lores entrar vigor. Actualmente, menores pueden casarse partir 16 años, consentimiento parental.Las asociaciones ayuda víctimas señalan disposición permite muchas familias organizar casamientos arreglados hijas. ley protegerEl proyecto ley facilita además acciones legales parientes allegados envían adolescentes extranjero casarlos.'Es tipo coerción parental, vivido', dijo BBC Payzee Mahmod, víctima casamiento forzado 16 años.Payzee hermana Banaz, residentes Londres, enviadas inicios años 2000 Kurdistán iraquí, contraer matrimonio.Payzee pudo huir inició campaña cambiar ley. Banaz estrangulada 2006, 'crimen honor', condenados padre tíos.El gobierno británico urgió Escocia Irlanda Norte, dos naciones conforman Reino Unido, parlamentos propios, adoptar legislación similar.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?