La congresista del Partido Morado Susel Paredes pidió a la Fiscalía de la Nación y a la Contraloría que investiguen la denuncia realizada por parte de la exsecretaria de Comunicación Social de la Presidencia del Consejo de Ministros Ximena Pinto sobre un presunto de la publicidad estatal con fines políticos.'Las declaraciones de la encargada de comunicaciones ahora tienen que ser analizadas por la Fiscalía, si hubiera indicios de delito, y la Contraloría porque hay unos procesos que se tienen que cumplir, entonces lo que debemos hacer para que la institucionalidad funcione es que cada organismo se ocupe de investigar. Invoco a la Contraloría y a la Fiscalía de la Nación a que tome las acciones según sus competencias', señalóDe otro lado, la parlamentaria reiteró que su bancada no otorgará el voto de confianza al Gabinete Ministerial que lidera Aníbal Torres el próximo 8 de marzo. Eso debido a que no encuentran la intención del Poder Ejecutivo de remover a dos de los ministros más cuestionados, el de Transportes y el de Salud.'Cuando nos hemos reunido con el premier le dijimos que, si quiere que evaluemos nuestra decisión, retire al ministro de Transporte y al de Salud, a pesar de que hay otros pero que se pueden interpelar. No hay ninguna muestra de mover a nadie, por lo que hemos escuchado el Gabinete se queda intacto y tenemos que actuar en consecuencia', indicó.Congresistas de diferentes bancadas también han cuestionado que en el Gobierno exista un uso de la publicidad estatal con fines políticos, como lo denunció Ximena Pinto, exsecretaria de Comunicación Social de la Presidencia del Consejo de Ministros.'Hemos solicitado la investigación correspondiente a la Comisión de Fiscalización y a la Contraloría. Es inaceptable que el Gobierno utilice la publicidad como mecanismo de represalia política, restringiendo el acceso a la información de la población, que es un derecho y no puede ser manipulada por intereses políticos', señaló Wilson Soto, de Acción Popular.En tanto, la congresista fujimorista Patricia Juárez, presidenta de la Comisión de Constitución, también rechazó esta denuncia y consideró que este caso debe ser materia de un antejuicio y de una denuncia penal contra el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres.'Es un hecho gravísimo y una vez más comprobamos que lo que se está haciendo es un trabajo y un manejo político de los recursos del Estado. Esto es inaceptable, no se puede distribuir de manera antojadiza los recursos del Estado', reprochó.Denuncia de Ximena PintoRecientemente, la exsecretaria de Comunicación Social de la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), Ximena Pinto, acusó al titular del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, de utilizar la publicidad estatal con fines políticos.Según la funcionaria, viene trabajando con la cabeza de la PCM desde que este asumió el Ministerio de Justicia y Derechos Humanos y, después, asumió la Secretaría de Comunicación Social, que es 'la oficina que maneja las campañas publicitarias'.Ximena Pinto afirmó que solía ser 'la persona de confianza de Aníbal Torres en los temas vinculados a comunicaciones'. Hasta que, el pasado jueves, le solicitó al premier acelerar la firma de la resolución que daba inicio a la primera campaña de publicidad vinculada al inicio de año escolar.'Dado que el monto es alto, [el premier] quería saber con qué medios se iba a contratar. Le expliqué que para contratar a los medios se elige una central de medios, que hace un estudio y, de acuerdo a la audiencia, te dice cuáles son los que deberías contratar, de acuerdo a tu campaña', explicó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.