congresista Partido Morado Susel Paredes pidió Fiscalía Nación Contraloría investiguen denuncia realizada parte exsecretaria Comunicación Social Presidencia Consejo Ministros Ximena Pinto presunto publicidad estatal fines políticos.'Las declaraciones encargada comunicaciones ahora ser analizadas Fiscalía, si indicios delito, Contraloría procesos cumplir, entonces debemos hacer institucionalidad funcione cada organismo ocupe investigar. Invoco Contraloría Fiscalía Nación tome acciones según competencias', señalóDe lado, parlamentaria reiteró bancada otorgará voto confianza Gabinete Ministerial lidera Aníbal Torres próximo 8 marzo. debido encuentran intención Poder Ejecutivo remover dos ministros cuestionados, Transportes Salud.'Cuando reunido premier dijimos que, si quiere evaluemos decisión, retire ministro Transporte Salud, pesar pueden interpelar. ninguna muestra mover nadie, escuchado Gabinete queda intacto actuar consecuencia', indicó.Congresistas diferentes bancadas cuestionado Gobierno exista uso publicidad estatal fines políticos, denunció Ximena Pinto, exsecretaria Comunicación Social Presidencia Consejo Ministros.'Hemos solicitado investigación correspondiente Comisión Fiscalización Contraloría. inaceptable Gobierno utilice publicidad mecanismo represalia política, restringiendo acceso información población, derecho puede ser manipulada intereses políticos', señaló Wilson Soto, Acción Popular.En tanto, congresista fujimorista Patricia Juárez, presidenta Comisión Constitución, rechazó denuncia consideró caso debe ser materia antejuicio denuncia penal presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres.'Es hecho gravísimo vez comprobamos haciendo trabajo manejo político recursos Estado. inaceptable, puede distribuir manera antojadiza recursos Estado', reprochó.Denuncia Ximena PintoRecientemente, exsecretaria Comunicación Social Presidencia Consejo Ministros (PCM), Ximena Pinto, acusó titular Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, utilizar publicidad estatal fines políticos.Según funcionaria, viene trabajando cabeza PCM asumió Ministerio Justicia Derechos Humanos y, después, asumió Secretaría Comunicación Social, 'la oficina maneja campañas publicitarias'.Ximena Pinto afirmó solía ser 'la persona confianza Aníbal Torres temas vinculados comunicaciones'. que, pasado jueves, solicitó premier acelerar firma resolución daba inicio primera campaña publicidad vinculada inicio año escolar.'Dado monto alto, [el premier] quería saber medios iba contratar. expliqué contratar medios elige central medios, hace estudio y, acuerdo audiencia, dice cuáles deberías contratar, acuerdo campaña', explicó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.