ministro Educación, Rosendo Serna, anunció Tacna inicio retorno clases presenciales partir 14 marzo instituciones educativas públicas región.El titular cartera Educación hizo anuncio tras supervisar instalaciones colegio Luis Alberto Sánchez, ubicado distrito Gregorio Albarracín cono sur Tacna.'Tenemos grata noticia acá Tacna colegios van empezar 14 marzo, 21. caso Moquegua 14 21, colegios prácticamente listos esperando alumnos. Aquí tema diferente regiones toda vez fuerte apoyo empresas gobierno regional, producto canon', expresó medios comunicación. lado, ministro Educación solicitado mayor compromiso padres familia cerrar brechas vacunación niños 5 11 años fin garantizar retorno seguro clases presenciales.Hasta momento, 70% 220 instituciones educativas sido supervisadas ciudad todas aptas retorno clases presenciales, según informó Victor Franco Castro, director UGEL Tacna.El ministro visitó seis colegios ubicadas distritos Coronel Gregorio Albarracín, Alto Alianza participando inauguración nueva infraestructura institución educativa distrito Ciudad Nueva.