El ministro de Educación, Rosendo Serna, anunció en Tacna el inicio del retorno a las clases presenciales a partir del 14 de marzo en algunas instituciones educativas públicas de esta región.El titular de la cartera de Educación hizo el anuncio tras supervisar las instalaciones del colegio Luis Alberto Sánchez, ubicado en el distrito Gregorio Albarracín del cono sur de Tacna.'Tenemos la grata noticia que acá en Tacna hay colegios que van a empezar el 14 de marzo, otros el 21. En el caso de Moquegua también el 14 y el 21, los colegios prácticamente están listos esperando a los alumnos. Aquí hay un tema diferente a otras regiones  toda vez que hay un fuerte apoyo de las empresas y del gobierno regional, producto del canon', expresó a los medios de comunicación.  Por otro lado, el ministro de Educación ha solicitado mayor compromiso en los padres de familia para cerrar brechas en la vacunación a los niños de 5 a 11 años a fin de garantizar un retorno seguro a las clases presenciales.Hasta el momento, más del 70% de 220 instituciones educativas han sido supervisadas en esta ciudad y todas están aptas para el retorno de las clases presenciales, según informó Victor Franco Castro, director de la UGEL Tacna.El ministro visitó seis colegios ubicadas en los distritos de Coronel Gregorio Albarracín, Alto de la Alianza y estará participando en la inauguración de la nueva infraestructura de una institución educativa en el distrito de Ciudad Nueva.