El gerente de Selecciones de la Federación Peruana de Fútbol (FPF), Antonio García Pye, visitó el Estadio Centenario en Montevideo, escenario don de la Selección Peruana enfrentará a Uruguay por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022.'Antonio García Pye y el Gerente de Comunicaciones de Selección, Nicolás Rey, visitaron el Centenario con Enrique Moreira, director ejectivo de la Asociación Uruguaya de Fútbol', escribió la FPF respecto al viaje de la delegación nacional que afina detalles de la organización para el duelo ante los 'charrúas'.Cabe indicar, que la bicolor ya empezó con el plan Eliminatoria con el viaje del entrenador Ricardo Gareca a Italia para conversar con el delantero de Benevento Gianluca Lapadula. El 'Tigre' llegó a Europa junto al preparador físico, Néstor Bonilla. Perú en EliminatoriasLa Selección Peruana lleva 21 puntos y se sitúa en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022. Sus próximos partidos serán ante Uruguay el 24 de marzo y contra Paraguay en Lima el día 29.Perú lucha por llegar a su segundo Mundial en forma consecutiva bajo la batuta de Ricardo Gareca, que desde el 2015 es el guía de la bicolor que también logró el subcampeonato de la Copa América 2019.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.