gerente Selecciones Federación Peruana Fútbol (FPF), Antonio García Pye, visitó Estadio Centenario Montevideo, escenario don Selección Peruana enfrentará Uruguay fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022.'Antonio García Pye Gerente Comunicaciones Selección, Nicolás Rey, visitaron Centenario Enrique Moreira, director ejectivo Asociación Uruguaya Fútbol', escribió FPF respecto viaje delegación nacional afina detalles organización duelo 'charrúas'.Cabe indicar, bicolor empezó plan Eliminatoria viaje entrenador Ricardo Gareca Italia conversar delantero Benevento Gianluca Lapadula. 'Tigre' llegó Europa junto preparador físico, Néstor Bonilla. Perú EliminatoriasLa Selección Peruana lleva 21 puntos sitúa quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022. próximos partidos Uruguay 24 marzo Paraguay Lima día 29.Perú lucha llegar segundo Mundial forma consecutiva bajo batuta Ricardo Gareca, 2015 guía bicolor logró subcampeonato Copa América 2019.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.