congresista Waldemar Cerrón, vocero Perú Libre, mostró acuerdo realicen investigaciones presidente Pedro Castillo, apuntó debe respetar investidura, tal consigna Constitución.“Luego investidura presidencial, puede seguir acusación, investigación, quieran; viendo panorama persecución política”, manifestó Ampliación Noticias.“Latinoamérica puesto ojos Perú. quiere recibir señor Evo (Morales), quiere tener Gobierno izquierda. Entonces, frente ello creo calmarnos”, agregó.Waldemar Cerrón saludó fiscal Nación, Zoraida Ávalos, decidido suspender investigación preliminar iniciada Pedro Castillo culmine mandato, cumplimiento artículo 117 Constitución.“Lo hace dentro marco legal agradecemos peruanos tomado buena decisión. investigue presidente luego periodo”, comentó congresista.Críticas defensorEn momento Waldemar Cerrón cuestionó defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, postura suspenda investigación preliminar Pedro Castillo.“El defensor Pueblo sale hace momento diciendo siga investigando. artículo 162 Constitución dice defensor Pueblo defiende derechos constitucionales fundamentales persona frente temas administrativos Estado, vemos Bambas, defensa renegociación recursos estratégicos. vemos ahí, trata presidente, ahí echarle fuego”, manifestó.Esta mañana, Ampliación Noticias, Gutiérrez manifestó “no ninguna posibilidad conocer verdad, luego cuatro cinco años”, comentar decisión fiscal Nación suspender investigación preliminar abierta Castillo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: