El congresista Waldemar Cerrón, vocero de Perú Libre, se mostró se acuerdo con que se realicen investigaciones al presidente Pedro Castillo, pero apuntó que se debe respetar su investidura, tal como consigna en la Constitución.“Luego de la investidura presidencial, se puede seguir la acusación, la investigación, lo que quieran; porque se está viendo un panorama de persecución política”, manifestó en Ampliación de Noticias.“Latinoamérica ha puesto sus ojos en el Perú. No se quiere recibir al señor Evo (Morales), no se quiere tener un Gobierno de izquierda. Entonces, estamos frente a ello y creo que hay que calmarnos”, agregó.Waldemar Cerrón saludó que la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, haya decidido suspender la investigación preliminar iniciada a Pedro Castillo hasta que culmine su mandato, en cumplimiento del artículo 117 de la Constitución.“Lo hace dentro del marco legal y le agradecemos todos los peruanos que haya tomado esa buena decisión. Que se investigue al presidente luego de su periodo”, comentó el congresista.Críticas al defensorEn otro momento Waldemar Cerrón cuestionó al defensor del Pueblo, Walter Gutiérrez, por su postura en contra de que se suspenda la investigación preliminar a Pedro Castillo.“El defensor del Pueblo sale hace un momento diciendo que se siga investigando. El artículo 162 de la Constitución dice que el defensor del Pueblo defiende los derechos constitucionales y fundamentales de la persona frente a los temas administrativos del Estado, pero no lo vemos en Las Bambas, cuando tiene que estar en la defensa de la renegociación de los recursos estratégicos. No lo vemos ahí, pero cuando se trata del presidente, ahí sí hay que echarle fuego”, manifestó.Esta mañana, en Ampliación de Noticias, Gutiérrez manifestó que “no hay ninguna posibilidad de conocer la verdad, luego de cuatro o cinco años”, al comentar la decisión de la fiscal de Nación de suspender la investigación preliminar abierta contra Castillo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: