Un incidente ocurrido en un islote del Mar Negro, custodiada por un pequeño destacamento ucraniano que se enfrentó a un buque de la Marina rusa, se ha convertido en un acto de heroicidad para el Gobierno de Ucrania, que ha destacado el arrojo de los soldados, que murieron tras desafiar a los rusos.Según reproducen varios medios, un soldado ucraniano desplazado al islote del Mar Negro, conocido como isla de la Serpiente, no pudo contenerse y se enfrentó al buque de guerra que amenazaba con bombardear el destacamento.El incidente se produjo el jueves mientras las tropas rusas lanzaban su asalto a territorio ucraniano desde varios flancos, por tierra, mar y aire.Según el audio del intercambio por radio, divulgado por el medio ucraniano Ukrayinska Pravda (La Verdad de Ucrania), cuando los rusos se acercaban al islote, el oficial ruso dice: 'Este es un buque de guerra militar. Este es un buque de guerra militar ruso. Le sugiero que depongan sus armas y se rindan para evitar derramamiento de sangre y bajas innecesarias. De lo contrario, será bombardeado'.Tras oír la advertencia, un soldado del destacamento ucraniano de la Isla de la Serpiente, también conocida como Isla Zmiinyi, responde: 'Buque de guerra ruso, vete a la mierda'. Y esas fueron las últimas palabras conocidas que se escucharon desde la isla.Héroes póstumos de UcraniaLos trece soldados ucranianos destacados en la isla murieron el jueves en el bombardeo ruso, según confirmó el propio presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, según relatan los medios.“Todos los guardias fronterizos murieron heroicamente pero no se rindieron. Se les otorgará el título de Héroe de Ucrania de manera póstuma”, confirmó Zelenski en su mensaje.La Isla de la Serpiente se encuentra a unas 30 millas (unos 48 kilómetros) del extremo sur continental ucraniano, en el noroeste del Mar Negro, y a unos 300 kilómetros (185 millas) al oeste de la península de Crimea, el territorio ucraniano que Rusia se anexionó en 2014.Aunque solo tiene una extensión de unas 18 hectáreas, un informe del pasado año citado por CNN y elaborado por el grupo de expertos independiente Atlantic Council calificó el lugar como 'clave en relación a los reclamos territoriales marítimos de Ucrania' en el Mar Negro.Destacando su importancia estratégica, Zelensky lo eligió el año pasado como el lugar para una entrevista con los medios ucranianos antes de una cumbre para tratar de revertir la anexión de Crimea por parte de Rusia, según el informe del Consejo Atlántico. (EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.