incidente ocurrido islote Mar Negro, custodiada pequeño destacamento ucraniano enfrentó buque Marina rusa, convertido acto heroicidad Gobierno Ucrania, destacado arrojo soldados, murieron tras desafiar rusos.Según reproducen varios medios, soldado ucraniano desplazado islote Mar Negro, conocido isla Serpiente, pudo contenerse enfrentó buque guerra amenazaba bombardear destacamento.El incidente produjo jueves mientras tropas rusas lanzaban asalto territorio ucraniano varios flancos, tierra, mar aire.Según audio intercambio radio, divulgado medio ucraniano Ukrayinska Pravda (La Verdad Ucrania), rusos acercaban islote, oficial ruso dice: 'Este buque guerra militar. buque guerra militar ruso. sugiero depongan armas rindan evitar derramamiento sangre bajas innecesarias. contrario, bombardeado'.Tras oír advertencia, soldado destacamento ucraniano Isla Serpiente, conocida Isla Zmiinyi, responde: 'Buque guerra ruso, vete mierda'. últimas palabras conocidas escucharon isla.Héroes póstumos UcraniaLos trece soldados ucranianos destacados isla murieron jueves bombardeo ruso, según confirmó propio presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, según relatan medios.“Todos guardias fronterizos murieron heroicamente rindieron. otorgará título Héroe Ucrania manera póstuma”, confirmó Zelenski mensaje.La Isla Serpiente encuentra unas 30 millas (unos 48 kilómetros) extremo sur continental ucraniano, noroeste Mar Negro, 300 kilómetros (185 millas) oeste península Crimea, territorio ucraniano Rusia anexionó 2014.Aunque solo extensión unas 18 hectáreas, informe pasado año citado CNN elaborado grupo expertos independiente Atlantic Council calificó lugar 'clave relación reclamos territoriales marítimos Ucrania' Mar Negro.Destacando importancia estratégica, Zelensky eligió año pasado lugar entrevista medios ucranianos cumbre tratar revertir anexión Crimea parte Rusia, según informe Consejo Atlántico. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.