El conflicto entre  Rusia y Ucrania ha generado repercusión en todo ámbito. Manchester United anunció este viernes el término de contrato con la aerolínea rusa Aeroflot, patrocinador oficial de los 'Diablos Rojos' desde el 2013, debido a los acontecimientos bélicos que están sucediendo.'A raíz de los acontecimientos ocurridos en Ucrania, el club ha retirado los derechos de patrocinio de Aeroflot', señalo Manchester United a través de un comunicado, que emitió en su página web oficial. El primer equipo, que dirige Ralf Rangnick, utilizaba usualmente esta aerolínea  para viajar a otros países de Europa. Sin embargo, para el último vuelo a España para mediarse ante el Atlético de Madrid por el duelo de ida de los octavos de final de Champions League, usó una compañía aérea diferente.En ese mismo sentido, el elenco de la Premier League aprovechó dicho comunicado para compartir un mensaje de apoyo sobre todas las personas afectadas por la Guerra entre Rusia y Ucrania, que en las últimas horas ha desfavorecido también al mundo del deporte.'Compartimos la preocupación de nuestros hinchas alrededor de todo el mundo y extendemos nuestras condolencias a los afectados”, apuntó el equipo inglés. Manchester United se prepara  para recibir al Watford por la Premier LeagueEn tanto a lo futbolístico, Manchester United viene de empatar 1-1 ante el Atlético de Madrid de visita,  por el cotejo de ida de los octavos de final por la Champions League. Los 'Reds Devils', que tienen en su plantel esta temporada a Cristiano Ronaldo, ponen la mira en el duelo por la jornada 27 de la Premier League frente al Watford.De lograr la victoria los de Old Trafford, estaría sumando  49 puntos y se mantendría  en la cuarta ubicación, para así seguir  en la pelea de la clasificación a la próxima Champions League, certamen que conquistó en tres oportunidades. La última vez que la ganó fue en la edición 2007-08, precisamente con el 'comandante' en sus filas. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.