conflicto Rusia Ucrania generado repercusión ámbito. Manchester United anunció viernes término contrato aerolínea rusa Aeroflot, patrocinador oficial 'Diablos Rojos' 2013, debido acontecimientos bélicos sucediendo.'A raíz acontecimientos ocurridos Ucrania, club retirado derechos patrocinio Aeroflot', señalo Manchester United través comunicado, emitió página web oficial. primer equipo, dirige Ralf Rangnick, utilizaba usualmente aerolínea viajar países Europa. embargo, último vuelo España mediarse Atlético Madrid duelo ida octavos final Champions League, usó compañía aérea diferente.En mismo sentido, elenco Premier League aprovechó dicho comunicado compartir mensaje apoyo todas personas afectadas Guerra Rusia Ucrania, últimas horas desfavorecido mundo deporte.'Compartimos preocupación hinchas alrededor mundo extendemos condolencias afectados”, apuntó equipo inglés. Manchester United prepara recibir Watford Premier LeagueEn futbolístico, Manchester United viene empatar 1-1 Atlético Madrid visita, cotejo ida octavos final Champions League. 'Reds Devils', plantel temporada Cristiano Ronaldo, ponen mira duelo jornada 27 Premier League frente Watford.De lograr victoria Old Trafford, sumando 49 puntos mantendría cuarta ubicación, así seguir pelea clasificación próxima Champions League, certamen conquistó tres oportunidades. última vez ganó edición 2007-08, precisamente 'comandante' filas. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.