'Necesitamos su apoyo': S1mple, superestrella ucraniana de los esports, lanzó este viernes un llamamiento a la ayuda contra la invasión rusa de su país y dijo 'llorar' pensando en sus familiares y amigos en Kiev.'Lloro pensando en mi familia y mis amigos en Kiev. Soy afortunado por no estar en casa, pero imaginen cómo me gustaría estar allí', escribió este joven, cuyo verdadero nombre es Oleksandr Kostyliev y que es el mejor jugador del mundo actualmente en el juego de tiro Counter Strike.Unión entre nacionesLuego habló antes de la apertura de un torneo en Katowice (Polonia), donde participa su equipo, Na'Vi (Natus Vincere), también de nacionalidad ucraniana.'Durante toda mi carrera he jugado con jugadores ucranianos, rusos, estadounidenses. Todos eran gente genial', dijo en inglés. 'Hoy estoy con mis amigos de verdad. Ganamos juntos, perdemos juntos. Queremos la paz para Ucrania y para todo el mundo', afirmó.'Debemos dar ejemplo durante este torneo manteniéndonos unidos (...) Debemos ser humanos por encima de todo', concluyó.Su equipo está compuesto por dos jugadores ucranianos y tres rusos. En su web se lanzó una campaña de donativos para 'ayudar al ejército ucraniano'.'Rusia ha atacado Ucrania (...) Es imposible durante esta guerra que hagamos como si todo fuera bien. No es así. Estamos devastados', escribió el equipo en Twitter. (AFP)Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.