'Necesitamos apoyo': S1mple, superestrella ucraniana esports, lanzó viernes llamamiento ayuda invasión rusa país dijo 'llorar' pensando familiares amigos Kiev.'Lloro pensando familia amigos Kiev. afortunado casa, imaginen cómo gustaría allí', escribió joven, cuyo verdadero nombre Oleksandr Kostyliev mejor jugador mundo actualmente juego tiro Counter Strike.Unión nacionesLuego habló apertura torneo Katowice (Polonia), participa equipo, Na'Vi (Natus Vincere), nacionalidad ucraniana.'Durante toda carrera jugado jugadores ucranianos, rusos, estadounidenses. gente genial', dijo inglés. 'Hoy amigos verdad. Ganamos juntos, perdemos juntos. Queremos paz Ucrania mundo', afirmó.'Debemos dar ejemplo torneo manteniéndonos unidos (...) Debemos ser humanos encima todo', concluyó.Su equipo compuesto dos jugadores ucranianos tres rusos. web lanzó campaña donativos 'ayudar ejército ucraniano'.'Rusia atacado Ucrania (...) imposible guerra hagamos si bien. así. devastados', escribió equipo Twitter. (AFP)Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.