defensoría Pueblo Lambayeque intervino hospital regional, luego RPP Noticias informara familiares pacientes dormían plásticos cartones afuera establecimiento médico, autoridades proporcionaban información pacientes enfermedades COVID-19.El comisionado oficina defensorial, Julio Hidalgo Reyes, llegó afueras recinto médico conversar familiares proponerles traslado albergue sigan durmiendo veredas.“A partir publicación hecho RPP intervenido fortalecer mejorar información dar familiares pacientes. 30 personas solo seis recibían información salud seres queridos”, detalló.Hidalgo Reyes dijo reunió autoridades hospital acondicionen ambiente espera familiares pernoctar calle.“Acabamos reunirnos autoridades hospital, habilitarán ambiente solo familiar pueda quedarse hospital, específicamente sala espera servicio emergencia. trabajando haremos seguimiento habilite”, remarcó.Contó familiares aceptaron trasladarse albergues dijeron harían próximos días, necesitan cerca pacientes saber medicinas atenciones necesitan recuperación.Familiares denunciaron falta informaciónComo recuerda pasado 23 febrero RPP informó familiares improvisaban carpas sábanas, plásticos cartones cobijarse dormir exteriores hospital.Uno identificado Sixto Remaicuna contó llegó San Ignacio región Cajamarca, lleva tres días esperando alguna información familiar.“Aquí cartoncitos durmiendo, esperando saber hijo. pedido número médico, nada, informan nada. Solo queremos saber si bien no”, señaló RPP Noticias.Por parte, César Navarro, ocultó molestia situación atraviesa día día: “Parece humanos, importa poco. Pedimos autoridades hospital tomen conciencia, necesitamos trato humano”, manifestó.Recordemos Ministerio Salud dispuso, enero año, reactivación progresiva consultorios externos pacientes 'no COVID' diferentes hospitales, según resolución nº 172-2021/Minsa.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.