La defensoría del Pueblo de Lambayeque intervino en el hospital regional, luego de que RPP Noticias informara que familiares de pacientes dormían en plásticos y cartones afuera del establecimiento médico, porque las autoridades no les proporcionaban información de sus pacientes con enfermedades no COVID-19.El comisionado de la oficina defensorial, Julio Hidalgo Reyes, llegó hasta las afueras del recinto médico para conversar con los familiares y proponerles el traslado a un albergue para que no sigan durmiendo en las veredas.“A partir de la publicación que ha hecho RPP hemos intervenido para fortalecer o mejorar la información que se tiene que dar a los familiares de los pacientes. De 30 personas solo seis no recibían información del estado de salud de sus seres queridos”, detalló.Hidalgo Reyes dijo que se reunió con las autoridades del hospital para que acondicionen un ambiente de espera para los familiares y no tengan que pernoctar en la calle.“Acabamos de reunirnos con las autoridades del hospital, habilitarán un ambiente para que un solo familiar pueda quedarse en el hospital, específicamente donde antes era la sala de espera del servicio de emergencia. Están trabajando en eso y haremos el seguimiento hasta que se habilite”, remarcó.Contó que algunos familiares aceptaron trasladarse a albergues y otros dijeron que lo harían en los próximos días, porque necesitan estar cerca de sus pacientes para saber qué medicinas o atenciones necesitan para su recuperación.Familiares denunciaron falta de informaciónComo se recuerda el pasado 23 de febrero RPP informó que los familiares improvisaban carpas con sábanas, plásticos y cartones para cobijarse y dormir en los exteriores del hospital.Uno de ellos identificado como Sixto Remaicuna contó que llegó desde San Ignacio en la región Cajamarca, y ya lleva tres días esperando alguna información de su familiar.“Aquí estamos en unos cartoncitos durmiendo, esperando saber algo de nuestro hijo. Nosotros hemos pedido el número del médico, pero nada, no nos informan nada. Solo queremos saber si están bien o no”, señaló a RPP Noticias.Por su parte, César Navarro, no ocultó su molestia ante esta situación que también atraviesa día a día: “Parece que no fueran humanos, les importa muy poco. Pedimos que las autoridades del hospital tomen conciencia, necesitamos un trato más humano”, manifestó.Recordemos que el Ministerio de Salud dispuso, en enero de este año, la reactivación progresiva de los consultorios externos para pacientes 'no COVID' en los diferentes hospitales, según la resolución nº 172-2021/Minsa.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.