Unidos cree Rusia usando desinformación desanimar tropas ucranianas hacer rindan, reveló viernes alto funcionario estadounidense declaraciones reducido grupo periodistas.Según fuente, Washington descubierto Moscú creando campaña desinformación quiere dar impresión soldados ucranianos rindiendo manera masiva avance tropas rusas.El Kremlin, además, planea amenazar militares ucranianos muerte seres queridos si rinden, afirmó citado funcionario.Contra fake newsEn intento contrarrestar supuesta estrategia rusa, funcionario aseguró soldados ucranianos demostraron jueves 'valentía increíble' primer día lucha, derribando aviones rusos disparando tanques, mismo tiempo conseguían mantener posiciones.Después meses tensiones, Rusia lanzó semana operación militar Ucrania empezó bombardeos varios centros urbanos continuó despliegue tropas, forma viernes unidades militares rusas estrechando cerco capital país, Kiev.Los combates costado vida 137 ucranianos 316 resultado heridos, según Gobierno Ucrania; y, además, miles personas huir hacia oeste Ucrania hacia países vecinos Moldavia, Polonia, Rumanía Eslovaquia. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?