entrenador italiano Real Madrid, Carlo Ancelotti, calificó 'horror' guerra debido inicio invasión Rusia Ucrania. Recordó lque abuelo padre participaron historia dos guerras mundiales, aunque confía conflicto bélico solucionará próximos días.'Es raro 2022 pueda pasar desafortunadamente pasando. pensar vida cambia ojalá pueda solucionar pronto verdad raro pensar ocurra 2022. viví personalmente abuelo primera guerra, padre segunda contado muchas cosas. verdad horror', lamentó.Ancelotti, además, reconoció arquero ucraniano Andriy Lunin atraviesa mal momento conflicto. ello, apoyado compañeros, miembros cuerpo técnico.y presidente Florentino Pérez.'He hablado Lunin, presidente mostrarle cariño, sabemos momento difícil él. guerra horror club cerca mostrarle cariño', manifestó.Lunin Real Madrid'No espíritu antes, preocupado personas cerca Kiev, madre, amigos, normal preocupado', señaló Ancelotti Lunin.'Le afecta espíritu creo entrenamiento ayuda pensar rato cosas. serio profesional entrenamiento aunque obviamente afectando', sentenció. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.