El entrenador italiano de Real Madrid, Carlo Ancelotti, calificó de 'horror' a la guerra debido al inicio de la invasión de Rusia a Ucrania. Recordó lque su abuelo y su padre participaron historia de las dos guerras mundiales, aunque confía que el conflicto bélico se solucionará en los próximos días.'Es muy raro que en 2022 pueda pasar esto pero desafortunadamente está pasando. Tenemos que pensar que nuestra vida cambia y ojalá se pueda solucionar muy pronto porque es verdad que es muy raro pensar que ocurra esto en 2022. Lo viví personalmente antes porque mi abuelo estuvo en la primera guerra, mi padre en la segunda y me han contado muchas cosas. De verdad que es un horror', lamentó.Ancelotti, además, reconoció que el arquero ucraniano Andriy Lunin atraviesa un mal momento por el conflicto. Por ello, es apoyado por sus compañeros, los miembros del cuerpo técnico.y hasta el presidente Florentino Pérez.'He hablado con Lunin, también el presidente para mostrarle nuestro cariño, sabemos que es un momento difícil para él. La guerra es un horror y todo el club tenemos que estar cerca y mostrarle todo nuestro cariño', manifestó.Lunin en Real Madrid'No tiene el espíritu que tenía antes, está preocupado porque tiene personas cerca de Kiev, a su madre, amigos, es normal que esté muy preocupado', señaló Ancelotti por Lunin.'Le afecta al espíritu pero creo que el entrenamiento le ayuda a no pensar todo el rato en estas cosas. Es serio y profesional en el entrenamiento aunque obviamente todo esto le está afectando', sentenció. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.