Policía Nacional cumple viernes 25 febrero nueve ocho días búsqueda pareja esposos cayó río Santa, región Áncash, regresaba Huaraz, luego celebrar aniversario bodas.La camioneta desplazaban junto hijo 1 año 4 meses cayó turbulentas aguas río Santa jueves 17 4:00 tarde, altura centro poblado Aco, sur Huaraz. festejado aniversario número tres matrimonio ciudad Chancay, Lima.Al día siguiente, efectivos Unidad Emergencia recuperaron cadáver pequeño dentro vehículo, ubicó Heiddy Cerna Mejía, 31 años, cinco meses gestación, Rober Gonzales Gómez, 33, ambos ciudadanos Huaraz.Áncash: Hacen posibleEn últimas 72 horas intensificado labores búsqueda. jefe Macrorregión Policial Áncash, Fredy Carpio, informó sumado 30 efectivos comisarías callejón Huaylas Recuay. Incluso, precisó seis efectivos Departamento Alta Montaña Chiclayo llegaron ciudad Huaraz sumarse tareas ubicación realizan pares Caraz zona.Los policías ingresado caudalosas aguas río Santa bordo botes implementos rescate puente Bedoya cinco kilómetros sur Huaraz, encontrado cuerpos personas. tanto, grupo amigos familiares pareja esposos realizó, noche miércoles vigilia Plaza Armas Huaraz. asistentes oraron Policía Nacional pueda encontrar Robert Heiddy fin darles cristiana sepultura junto hijo ambos, pequeño 1 año, rescatado vida, viernes pasado, permanece morgue Huaraz.Por Laura UrbinaEscucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.