La Policía Nacional cumple este viernes 25 de febrero nueve ocho días de búsqueda a la pareja de esposos que cayó al río Santa, en la región Áncash, cuando regresaba a Huaraz, luego de celebrar su aniversario de bodas.La camioneta en la que se desplazaban junto con su hijo de 1 año y 4 meses cayó a las turbulentas aguas del río Santa el jueves  17 a las 4:00 de la tarde, a la altura del centro poblado de Aco, al sur de Huaraz. Ellos habían festejado su aniversario número tres de su matrimonio en la ciudad de Chancay, Lima.Al día siguiente, efectivos de la Unidad de Emergencia recuperaron el cadáver del pequeño dentro del vehículo, pero no ubicó a Heiddy Cerna Mejía, de 31 años, con cinco meses de gestación, y a Rober Gonzales Gómez, de 33, ambos ciudadanos de Huaraz.Áncash: Hacen todo lo posibleEn las últimas 72 horas se han intensificado las labores de búsqueda. El jefe de la Macrorregión Policial de Áncash, Fredy del Carpio, informó que se han sumado 30 efectivos de las comisarías del callejón de Huaylas y Recuay. Incluso, precisó que seis efectivos del Departamento de Alta Montaña de Chiclayo llegaron a la ciudad de Huaraz para sumarse a las tareas de ubicación que realizan sus pares de Caraz en la zona.Los policías han ingresado a las caudalosas aguas del río Santa a bordo de botes e implementos de rescate desde el puente Bedoya hasta unos cinco kilómetros al sur de Huaraz, pero no han encontrado los cuerpos de las personas. En tanto, un grupo de amigos y familiares de la pareja de esposos realizó, la noche del miércoles una vigilia en la Plaza de Armas de Huaraz. Los asistentes oraron para que la Policía Nacional pueda encontrar a Robert y Heiddy a fin de darles una cristiana sepultura junto al hijo de ambos, un pequeño de 1 año, quien fue rescatado sin vida, el viernes pasado, y que permanece en la morgue de Huaraz.Por Laura UrbinaEscucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.