Alcaldía Sao Paulo, ciudad poblada Brasil, canceló jueves carnaval callejero 2022 repunte casos COVID-19 provocados variante ómicron, línea Río Janeiro capitales regionales, suspendieron desfiles comparsas calles.'Debido situación epidemiológica cancelado carnaval callejero Sao Paulo', anunció alcalde capital paulista, Ricardo Nunes, tras reunión autoridades sanitarias locales.Con decisión, 12 millones habitantes Sao Paulo podrán disfrutar multitudinarias ruidosas comparsas desfilan calles megalópolis periodo carnavalesco segundo año consecutivo.No obstante, Alcaldía copió misma estrategia Río Janeiro mantuvo desfiles escuelas samba sambódromo Anhembi, programados última semana febrero, si gremio acepta someterse protocolos sanitarios rígidos.'Nos vamos sentar Liga Escuelas Samba acordar protocolo cara desfiles sambódromo. Si aceptan, desfiles mantendrán', advirtió Nunes.Cancelaciones eventos Además Sao Paulo Río Janeiro, meca carnaval brasileño, decena capitales regionales país, Salvador, cancelado llamados 'blocos rúa' (comparsas callejeras), suelen congregar millones personas, carnaval 2022.Como pasó fiestas fin año, grandes ciudades brasileñas dado marcha atrás idea celebrar alto carnaval rápida diseminación variante ómicron COVID-19, dominante país acuerdo plataforma 'Our World in Data', diversos brotes influenza.Brasil es, junto Unidos India, países castigados pandemia coronavirus, 22,3 millones infectados cerca 620.000 fallecidos.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: