La Alcaldía de Sao Paulo, la ciudad más poblada de Brasil, canceló este jueves el carnaval callejero de 2022 ante el repunte de casos de COVID-19 provocados por la variante ómicron, en línea con Río de Janeiro y otras capitales regionales, que también suspendieron los desfiles de comparsas en las calles.'Debido a la situación epidemiológica está cancelado el carnaval callejero de Sao Paulo', anunció el alcalde de la capital paulista, Ricardo Nunes, tras una reunión con las autoridades sanitarias locales.Con esa decisión, los 12 millones de habitantes de Sao Paulo no podrán disfrutar de las multitudinarias y ruidosas comparsas que desfilan por las calles de la megalópolis durante el periodo carnavalesco por segundo año consecutivo.No obstante, la Alcaldía copió la misma estrategia que Río de Janeiro y mantuvo los desfiles de las escuelas de samba en el sambódromo de Anhembi, programados para la última semana de febrero, si el gremio acepta someterse a unos protocolos sanitarios más rígidos.'Nos vamos a sentar con la Liga de las Escuelas de Samba para acordar un protocolo de cara a los desfiles en el sambódromo. Si lo aceptan, los desfiles se mantendrán', advirtió Nunes.Cancelaciones de eventos Además de Sao Paulo y Río de Janeiro, meca del carnaval brasileño, una decena de capitales regionales del país, entre ellas Salvador, han cancelado los llamados 'blocos de rúa' (comparsas callejeras), que suelen congregar a millones de personas, para el carnaval de 2022.Como pasó con las fiestas de fin de año, las grandes ciudades brasileñas han dado marcha atrás en su idea de celebrar por todo lo alto el carnaval ante la rápida diseminación de la variante ómicron de la COVID-19, ya dominante en el país de acuerdo con la plataforma 'Our World in Data', y diversos brotes de influenza.Brasil es, junto con Estados Unidos y la India, uno de los países más castigados por la pandemia de coronavirus, con 22,3 millones de infectados y cerca 620.000 fallecidos.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: