Sheriff Tiraspol culminó participación internacional europea temporada caer eliminado playoffs Europa League frente Sporting Braga. peruano Gustavo Dulanto, capitán equipo, lamentó derrota escuadra tras haber realizado destacado papel Champions League, obstante, preocupación puesta situación bélica Rusia Ucrania.Finalizado duelo Portugal, Sheriff debía trasladarse Tiráspol, capital República Transnistria, limítrofe Ucrania instalaciones club.Sin embargo, Gustavo Dulanto contó viernes través redes sociales periplo realizar escuadra, debido conexiones países vistos afectadas presente bélico.“Aeropuerto Moldavia cerrado, así llegar Rumanía, luego bus capital Moldavia (Chisinau) luego bus club trajo Tiráspol. 15 horas viajando, aquí normal, esperaremos dicen club”, relató futbolista peruano cuenta Twitter. ¿Qué pasará Gustavo Dulanto Sheriff Tiraspol?Gustavo Dulanto contrato delante Sheriff Tiraspol, tras finalizar incursión Europa pondrá foco competencias Moldavia.En liga local líderes dos unidades menos, pesar tener dos partidos pendientes. Sheriff encamina vez título quedando once jornadas disputarse. siguiente encuentro programado martes 1 marzo, embargo, proximidad Moldavia Ucrania deja incertidumbre campeonato pueda seguir jugándose.La organización todavía pronunciado manera oficial, mientras Ucrania actividades deportistas suspendidas, Premier League debía reanudarse viernes. Además, club disputar mayo final Copa moldava.“Sin palabras… ahora solo queda pensar ir casa poder salir Tiráspol. situación difícil viviendo aquí”, escribió Gustavo Dulanto cuenta Twitter tras eliminación Europa League.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?