Sheriff Tiraspol culminó con su participación internacional europea en la temporada al caer eliminado en los playoffs de la Europa League frente al Sporting Braga. El peruano Gustavo Dulanto, capitán del equipo, lamentó la derrota de su escuadra tras también haber realizado un destacado papel en la Champions League, no obstante, su preocupación está puesta en la situación bélica entre Rusia y Ucrania.Finalizado el duelo en Portugal, Sheriff debía trasladarse a Tiráspol, capital de la República de Transnistria, la cual es limítrofe con Ucrania y donde tiene sus instalaciones el club.Sin embargo, Gustavo Dulanto contó este viernes a través de sus redes sociales todo el periplo que tuvo que realizar con su escuadra, debido a que las conexiones entre países se han vistos afectadas por el presente bélico.“Aeropuerto de Moldavia cerrado, así que tuvimos que llegar a Rumanía, luego bus hasta la capital de Moldavia (Chisinau) y luego el bus del club nos trajo hasta Tiráspol. 15 horas viajando, pero aquí está todo normal, esperaremos qué dicen en el club”, relató el futbolista peruano en su cuenta de Twitter. ¿Qué pasará con Gustavo Dulanto en Sheriff Tiraspol?Gustavo Dulanto tiene contrato por delante con Sheriff Tiraspol, que tras finalizar su incursión por Europa pondrá el foco en las competencias en Moldavia.En la liga local son líderes con dos unidades menos, a pesar de tener dos partidos pendientes. Sheriff se encamina otra vez al título quedando once jornadas por disputarse. Su siguiente encuentro está programado para el martes 1 de marzo, sin embargo, la proximidad entre Moldavia y Ucrania deja en incertidumbre que el campeonato pueda seguir jugándose.La organización todavía no se ha pronunciado de manera oficial, mientras que en Ucrania las actividades deportistas fueron suspendidas, como la Premier League que debía reanudarse desde este viernes. Además, el club tiene que disputar en mayo la final de la Copa moldava.“Sin palabras… ahora solo queda pensar en ir a casa y poder salir de Tiráspol. Qué situación difícil la que estamos viviendo todos aquí”, escribió Gustavo Dulanto en su cuenta de Twitter tras la eliminación de la Europa League.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?