jueves 24 febrero presentó oficialmente Festival Artes Escénicas Lima (FAE LIMA), hace seis años presenta obras danza teatro artistas peruanos extranjero. Aunque edición, verán exclusivamente propuestas autores peruanos.El FAE LIMA 2022 llevará cabo 2 12 marzo marcará retorno presencialidad. edición 2020 vio interrumpida debido pandemia 2021 realizó manera virtual.RPP Noticias asistió rueda prensa FAE Lima pudo escuchar, voz protagonistas organizadores viene nueva edición.Hablan organizadoresLa rueda prensa comenzó palabras Marco Muhletaler, habló representación organizadores festival. comenzó resaltando orgullo sienten realización nueva edición FAE Lima, marca reencuentro público salas teatro.“Con lema ‘nos volvemos encontrar’, queremos transmitir FAE Lima ofrece, vez más, espacio comunión público artistas, vinculación profesionales medios celebración artes escénicas país. invitación hecha. Reencontrémonos teatro siempre manera segura responsable”, expresó Marco, agradeció hecho posible edición.Acto seguido, tomó palabra Vanessa Vizcarra, directora artística FAE Lima 2022. compartió presentes características sexta edición: programación compuesta trabajos creadores escénicos nacionales, ciudad Lima, buena parte cuales credos pensando virtualidad.“Muchas obras vamos ver festival nacieron virtualidad encontrando camino hacia escenario presencial. vamos ver proyecciones obras trabajos semilla escénica encontraron lugar audiovisual”, explicó Vanessa.Asimismo, añadió que, además puestas escena, FAE Lima contará espacios formación, talleres, mesas diálogo, espacios gira circulación nacional internacional.Las obras veremos FAE Lima 2022Entre 2 12 marzo, presentarán ocho obras escénicas diferentes creadores nacionales. continuación, contamos cuáles son.'Presagio'Obra danza resultó residencia llevada cabo coreógrafas Luz Gutiérrez (Perú) Charlotte Giusti (Francia). trabajo involucra diferentes corrientes artísticas: folklore, danza contemporánea, hip-hop, otras; tema central vuelo aves, migración.“Hablar migración solamente hablar tránsito físico lugar otro, sino migración búsqueda interna propias migraciones cuerpo”, explicó Luz Gutiérrez, unas directoras obra.Fecha: 2 3 marzo, 8 p.m.Lugar: Gran Teatro NacionalEntradas: Joinnus'Yerbateros'Esta experiencia escénica colectiva, busca homenajear fallecidos pandemia. Según creadores, trata ritual escénico, protagonista honra partida maestro través música tradicional huanca, canto memorias personales.“'Yerbateros' abre escena espacio diálogo invitados conectarnos aquello costado sobrellevar periodo peste: pérdida familiares, amigos maestros”, comentó Ricardo Delgado, actores obra.Fechas: 3, 4 5 marzo, 8 p.m.Lugar: Cultural Station Británico CulturalEntradas: Joinnus'De 'el flaco' Martínez cielo decirle adiós chibolo'En combi, chofer cobrador realizan ruta siempre, óvalo Huandoy Santa Anita, saber día cualquiera. obra mucha música (más ahora presencial), trata representar interior medio transporte público, cualquier limeño puede identificar.“De alguna forma excusa hablar traslados Lima barrios, específicamente Olivos”, explicó Rosa Victoria Chauca, además comentó obra nació virtualidad espera ansias puesta escena presencial.Fecha: 4, 5 6 marzo, 8 p.m.Lugar: Teatro Universidad PacíficoEntrada: Joinnus'Quítale peso pecado encajar estrecho molde sociedad reservado mí'Este unipersonal cómico aborda tema gordofobia. protagonista, Eduardo Pinillos, cuenta historia personal, través recursos escénicos audiovisuales, invita espectador preguntarse tema estereotipos belleza.“Es común crea gordofobia problema exclusivamente gente gorda, práctica impacta todos, gordos gordos. pasa pasado, dicho dicho. mejor peor ser ser gordo. problema general”, comentó directora Beatriz Heredia.Fecha: 5, 6 7 marzo, 8 p.m.Lugar: Teatro BritánicoEntradas: Joinnus'Lo malo'Obra basada cuento estadounidense David Foster Wallace, adaptada Leonardo Valdez Castillo, dirige. presentada virtualmente primeros meses pandemia, allí radica complejidades.“Creo gran reto momento pasar obra escenario. duro darme cuenta espacio completamente distinto: iba ver público ojos sentirlos”, explicó protagonista Fausto Molina.Fecha: 7, 8 9 marzo, 8 p.m.Lugar: Centro Cultural España LimaEntradas: Joinnus'Juzgado familia N° 6'Unipersonal escrito interpretado María Angélica Pease, dirigido Tirso Causillas, aborda tema violencia física sistémica mujer. Cuenta diferentes recursos narrativa fragmentaria, relatos fantásticos, actividades participativas público música vivo.“La obra explora básicamente relación mujeres sistema justicia Perú. centramos historia madre víctima violencia buscando perder valioso tiene, hija, acudiendo juzgado familia. proceso, obra va confrontando enfrentando sistema”, explica María Angelica Pease.Fecha: 9 12 marzoLugar: Plazuela ArtesEntrada libre'Mujer serpiente'Escrita, dirigida interpretada Lita Baluarte, unipersonal trata lucha mujer mayores miedos, cuales aparecen forma serpiente. trabajo trata autoconciencia mujer llega respecto cambios naturales vida.“Se basa experiencias puntos importantes vida, luego vuelo contar cosas parecen pertinentes historia, hablar temores, emociones, tiempos este, muchas veces, tan complicados mal vistos”, expresó Lita Baluarte.Fecha: 10, 11 12 marzoLugar: Teatro PlazaEntradas: Joinnus 'Sirena'Una mujer reúne amigos familiares revelarles importante secreto: sirena. través diversos tipos dramaturgia, sonora, audiovisual, textual corporal, obra propone existen sirenas familiares amigos, sirenas dos piernas.“Este proyecto invita reflexionar conceptos feminidad: feminidad propia, independientemente género identifiquemos, ideales belleza propia identidad” manifestó César Ulloa Cuéllar director escritor obra.Fecha: 10, 11 12 marzo, 8 p.m.Lugar: Teatro Centro Cultural PUCPEntradas: JoinnusOtras actividades5 proyectos audiovisuales, realizarán alianza Municipalidad Lima.5 mesas diálogo: presenciales mismos teatros transmitidas redes FAE Lima.TalleresNUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.