informe calificación elaborado equipo técnico Subcomisión Acusaciones Constitucionales recomienda declarar procedente denuncia constitucional presentada presidente Pedro Castillo violación Constitución delito traición patria.Esta acusación relacionada declaraciones ofreció jefe cadena CNN posible salida mar Bolivia. trata informe técnico ser debatido aprobado pleno Subcomisión Acusaciones Constitucionales.La Subcomisión Acusaciones Constitucionales analiza viernes informe calificación admisibilidad y/o procedencia denuncia constitucional Nº 219 formulada presidente República, Pedro Castillo.La acusación presunta infracción constitucional artículos 32, 54, 110 118 (incisos 1, 2 11) Constitución probable comisión delito traición patria, tipificado artículo 325 Código Penal, artículo 78 (numeral 27), Código Justicia Penal Militar.La acusación presentada ciudadanos Fernán Altuve-Febres, Ángel Delgado Silva, Lourdes Flores Nano, Hugo Guerra Arteaga, Francisco Tudela van Breugel-Douglas, César Vignolo Gonzáles Valle. Recientemente, parlamentarios Norma Yarrow (Avanza País) José Cueto Aservi (RP) hecho denuncia constitucional.Cabe indicar calificación admisibilidad y/o procedencia denuncias constitucionales realiza plazo máximo 10 días hábiles. caso presente acusación, vence viernes 25 febrero.Según artículo 89 inciso c) Reglamento Congreso, etapa revisará si denuncias formuladas persona capaz, mediante representantes debidamente acreditados; persona formula denuncia agraviada hechos conductas denuncian; refieran hechos constituyan infracción Constitución y/o delitos función previstos legislación penal, criterios.Norma Yarrow asume denuncia constitucionalLa congresista Norma Yarrow, bancada Avanza País, asumió denuncia constitucional presentada grupo ciudadanos presidente Pedro Castillo unas pasadas declaraciones mostró favor salida mar Bolivia. Cancillería indicado Gobierno pretende ceder territorio.'El riesgo veces tomarlo creo personas va sustentar (la denuncia), analizando artículos Constitución vulnerado. solo hablando dijo presidente, sino pasó Runasur. Creo indicios llevan investigación', explicó.'Tengan seguridad vamos sustentar denuncia. segura hice mía. Sé corriendo riesgo, sé presidente puede tomar acciones, mismo ministro, pueden llenar acusaciones, trata tema sumamente importante', agregó.En entrevista RPP Noticias, parlamentaria recordó que, acuerdo Constitución, presidente Pedro Castillo representa Nación y, tanto, 'todo diga compromete pueblo destino'. Yarrow recordó entrevista jefe expresó posición 'ha vulnerado artículos Constitución'.'Yo hecho denuncia presentaron ciudadanos claro indicio presidente incurrido falta traición patria respetando tratados internacionales. Obviamente subcomisión Acusaciones Constitucionales debería dar aceptada denuncia inicien investigaciones', anotó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.