El informe de calificación elaborado por el equipo técnico de la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales recomienda declarar procedente la denuncia constitucional presentada contra el presidente Pedro Castillo por violación a la Constitución y por el delito de traición a la patria.Esta acusación está relacionada con las declaraciones que ofreció el jefe de Estado a la cadena CNN sobre una posible salida al mar para Bolivia. Se trata de informe técnico que tiene que ser debatido y aprobado o no por el pleno de la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales.La Subcomisión de Acusaciones Constitucionales analiza este viernes el informe de calificación sobre la admisibilidad y/o procedencia de la denuncia constitucional Nº 219 formulada contra el presidente de la República, Pedro Castillo.La acusación es por la presunta infracción constitucional de los artículos 32, 54, 110 y 118 (incisos 1, 2 y 11) de la Constitución y por la probable comisión del delito de traición a la patria, tipificado en el artículo 325 del Código Penal, y en el artículo 78 (numeral 27), del Código de Justicia Penal Militar.La acusación fue presentada por los ciudadanos Fernán Altuve-Febres, Ángel Delgado Silva, Lourdes Flores Nano, Hugo Guerra Arteaga, Francisco Tudela van Breugel-Douglas, y César Vignolo Gonzáles Del Valle. Recientemente, los parlamentarios Norma Yarrow (Avanza País) y José Cueto Aservi (RP) han hecho suya esta denuncia constitucional.Cabe indicar que la calificación sobre la admisibilidad y/o procedencia de las denuncias constitucionales se realiza en un plazo máximo de 10 días hábiles. En el caso de la presente acusación, vence este viernes 25 de febrero.Según el artículo 89 inciso c) del Reglamento del Congreso, en esta etapa se revisará si las denuncias fueron formuladas por persona capaz, mediante representantes debidamente acreditados; que la persona que formula la denuncia sea agraviada por los hechos o conductas que denuncian; que se refieran a hechos que constituyan infracción de la Constitución y/o delitos de función previstos en la legislación penal, entre otros criterios.Norma Yarrow asume denuncia constitucionalLa congresista Norma Yarrow, de la bancada Avanza País, asumió la denuncia constitucional presentada por un grupo de ciudadanos contra el presidente Pedro Castillo por unas pasadas declaraciones en las que se mostró a favor de una salida al mar para Bolivia. La Cancillería ha indicado que el Gobierno no pretende ceder territorio.'El riesgo a veces hay que tomarlo y creo que con las personas que se va a sustentar (la denuncia), se están analizando los artículos de la Constitución que se han vulnerado. No solo estamos hablando de lo que dijo el presidente, sino lo que pasó en Runasur. Creo que los indicios llevan a una investigación', explicó.'Tengan la seguridad de que nosotros vamos a sustentar esta denuncia. Yo estoy segura y por eso la hice mía. Sé que me estoy corriendo un riesgo, sé que el presidente puede tomar acciones, el mismo ministro, y nos pueden llenar de acusaciones, pero se trata de un tema sumamente importante', agregó.En entrevista con RPP Noticias, la parlamentaria recordó que, de acuerdo con la Constitución, el presidente Pedro Castillo representa a la Nación y, por lo tanto, 'todo lo que diga compromete al pueblo y a su destino'. Yarrow recordó que en la entrevista en la que el jefe de Estado expresó esta posición 'ha vulnerado los artículos de la Constitución'.'Yo he hecho mía esta denuncia que presentaron unos ciudadanos porque es claro indicio que el presidente habría incurrido en esta falta de traición a la patria porque no estaría respetando los tratados internacionales. Obviamente la subcomisión de Acusaciones Constitucionales debería dar por aceptada esta denuncia para que se inicien las investigaciones', anotó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.