Rusia acusó viernes Ucrania evitar sentarse mesa negociaciones después Moscú aceptara propuesta Kiev sugiriera Minsk, capital bielorrusa, sede conversaciones.Según portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, Ucrania propuso Varsovia lugar alternativo diálogo tras 'tomó pausa' 'rompió comunicación'.'Lamentablemente, pausa acompañada despliegue sistemas lanzaderas múltiple barrios residenciales, incluido Kiev', dijo Peskov comparecencia prensa.Agregó Kremlin ve situación 'extremadamente peligrosa'.“Abiertos diálogo”Rusia mostró hoy dispuesta enviar Minsk delegación iniciar negociaciones Ucrania después presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, aceptara posibilidad discutir estatus neutral país, Ucrania renunciaría aspiración ingresar OTAN.Peskov dijo Moscú dispuesta enviar Minsk 'una delegación nivel representantes Ministerios Defensa, Exteriores Administración Presidencial negociaciones parte ucraniana'.El portavoz Kremlin informó además presidente bielorruso, Alexandr Lukashenko, preparado 'crear todas condiciones' inicio negociaciones Kiev Moscú, ayer relaciones diplomáticas, Minsk.Poco comparecencia Peskov, acusó Ucrania alargar conversaciones posible sede futura negociación, presidente Rusia, Vladímir Putin, llamó militares Ucrania tomar poder aseguró 'será fácil llegar acuerdo' poner fin operación militar rusa iniciada jueves. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?