Karol G es una artista de fama internacional gracias a sus populares temas como Tusa, Bichota, Sejodioto, entre otros éxitos. Además, es una de las cantantes que está liderando el género urbano, abriendo paso a las mujeres pueden cantar este estilo musical no solo es exclusivo de los varones.La fanaticada de la artista colombiana la considera actualmente la representante femenina de la música urbana por las letras de sus canciones que tratan acerca de la fuerza, valentía y empoderamiento que tiene una mujer para superar una ruptura amorosa. Además, sus canciones tienen letras y sonidos pegadizos ocasiona que sus seguidores la coreen. En la siguiente nota, se revelarán algunos detalles de sus inicios en la música.Vida personalSu nombre real es Carolina Giraldo Navarro, nacida un 14 de febrero de 1991 en la ciudad de Medellín en Colombia. Sus padres son Martha Cecilia Navarro y Guillermo Giraldo. Este último ha sido el principal promotor de la carrera musical de Karol G, su padre fue quien la apoyó desde sus inicios, no es únicamente su padre, sino que también es su manager. El éxito de Karol G se debe en gran parte al soporte que le brindó su padre, y lo sigue haciendo. Guillermo Giraldo tiene una cuenta en la red social Instagram con el nombre Papá G, donde publica fotos y videos acerca de su hija que se vuelven virales.¿Cómo empezó en la musica?Karol G empezó subiendo cover en la plataforma de YouTube, donde obtuvo considerable número de vistas, que la ayudó a formar parte del Reality Show Factor X, esto fue beneficioso para la reguetonera, ya que gracias a su participación en la TV, ella pudo firma un contrato con la disquera Flamingo Récords en su país natal y en Puerto Rico con Diamond Music, es a partir de ahí cómo nace su nombre artístico, siendo este Karol G.Cuando tenía 17 años fue telonera del rey del reguetón Daddy Yankee, esto lo logro gracia que fue invitada por DJ Kio, esto le permitió darse a conocer en su natal Colombia. Tiempo después, en el año 2007 la cantante de Medellín fue corista de Reykon, un cantante colombiano. El talento que tiene Karol G le permitió lanzar dos canciones en 2011 el sencillo Tu juguete y en el 2012 lanzó 301.¿Qué significa Karol G?El significado del nombre la cantante colombiana no tiene complejidad, ya que, proviene del diminutivo de Carolina y la primera letra de su apellido, de este modo creó su nombre artístico. NUESTROS PODCASTS“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.