Karol G artista fama internacional gracias populares temas Tusa, Bichota, Sejodioto, éxitos. Además, cantantes liderando género urbano, abriendo paso mujeres pueden cantar estilo musical solo exclusivo varones.La fanaticada artista colombiana considera actualmente representante femenina música urbana letras canciones tratan acerca fuerza, valentía empoderamiento mujer superar ruptura amorosa. Además, canciones letras sonidos pegadizos ocasiona seguidores coreen. siguiente nota, revelarán detalles inicios música.Vida personalSu nombre real Carolina Giraldo Navarro, nacida 14 febrero 1991 ciudad Medellín Colombia. padres Martha Cecilia Navarro Guillermo Giraldo. último sido principal promotor carrera musical Karol G, padre apoyó inicios, únicamente padre, sino manager. éxito Karol G debe gran parte soporte brindó padre, sigue haciendo. Guillermo Giraldo cuenta red social Instagram nombre Papá G, publica fotos videos acerca hija vuelven virales.¿Cómo empezó musica?Karol G empezó subiendo cover plataforma YouTube, obtuvo considerable número vistas, ayudó formar parte Reality Show Factor X, beneficioso reguetonera, gracias participación TV, pudo firma contrato disquera Flamingo Récords país natal Puerto Rico Diamond Music, partir ahí cómo nace nombre artístico, siendo Karol G.Cuando 17 años telonera rey reguetón Daddy Yankee, logro gracia invitada DJ Kio, permitió darse conocer natal Colombia. Tiempo después, año 2007 cantante Medellín corista Reykon, cantante colombiano. talento Karol G permitió lanzar dos canciones 2011 sencillo juguete 2012 lanzó 301.¿Qué significa Karol G?El significado nombre cantante colombiana complejidad, que, proviene diminutivo Carolina primera letra apellido, modo creó nombre artístico. PODCASTS“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.