Santos Brasil hizo oficial viernes contratación entrenador Fabián Bustos, rescindió contrato Barcelona Ecuador, debe enfrentar Universitario Deportes segunda ronda Copa Libertadores.'Bienvenido Bustos. nuevo técnico Santos encontraba Barcelona Guayaquil, firmó acuerdo, quedando firmar contrato definitivo próximos días', escribió Santos redes sociales.Bustos banquillo Barcelona, venció 2-0 Universitario Deportes Guayaquil goles Erick Castillo Carlos Gracés.La prensa ecuatoriana asegura último partido Bustos Barcelona choque Técnico Universitario, disputará sábado 26 febrero segunda jornada Liga Pro EC.Santos BrasilSantos mostrado irregular 2022, tres últimos partidos perdió Copa Paulista 3-2 Mirassol 3-0 Sao Paulo. Copa Brasil ganó 3-0 Salgueiro.Barcelona eliminó club uruguayoBarcelona, semifinalista anterior Libertadores, comenzó año primera fase previa eliminó recientemente penaltis uruguayo Montevideo City Torque, tras empate 1-1 Uruguay 0-0 Guayaquil.Barcelona llegará Lima próxima semana resultado favor 2-0 vuelta Universitario.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.