Santos de Brasil hizo oficial este viernes la contratación del entrenador Fabián Bustos, quien rescindió su contrato con el Barcelona de Ecuador, que debe enfrentar a Universitario de Deportes en la segunda ronda de la Copa Libertadores.'Bienvenido Bustos. Es el nuevo técnico de Santos que se encontraba en Barcelona de Guayaquil, firmó el acuerdo, quedando por firmar el contrato definitivo en los próximos días', escribió Santos en sus redes sociales.Bustos estuvo en el banquillo de Barcelona, que venció 2-0 a Universitario de Deportes en Guayaquil con goles de Erick Castillo y Carlos Gracés.La prensa ecuatoriana asegura que el último partido de Bustos en Barcelona será en el choque contra Técnico Universitario, que se disputará el sábado 26 de febrero por la segunda jornada de la Liga Pro EC.Santos en BrasilSantos se ha mostrado irregular en 2022, ya que en sus tres últimos partidos perdió en la Copa Paulista por 3-2 ante Mirassol y 3-0 ante el Sao Paulo. En la Copa Brasil ganó 3-0 a Salgueiro.Barcelona eliminó a club uruguayoBarcelona, semifinalista de la anterior Libertadores, comenzó este año desde la primera fase previa en la que eliminó recientemente por penaltis al uruguayo Montevideo City Torque, tras el empate por 1-1 en Uruguay y por 0-0 en Guayaquil.Barcelona llegará a Lima la próxima semana con un resultado a favor por 2-0 para la vuelta ante Universitario.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.