médico Carlos Lescano, presidente Sociedad Peruana Medicina Intensiva (SOPEMI) advirtió aunque descenso casos COVID-19, hospitalizaciones enfermedad, Perú aún salido pandemia, consideró momento abrir aforos 100% lugares públicos evalúa Gobierno. conversación Rotativa Aire RPP Noticias, señaló solo 30% población objetivo recibido tercera dosis refuerzo vacuna coronavirus subvariante ómicron, ba.2, genera preocupación Europa, país. 'Estas condiciones hacen prestarle mucha atención medida abrir absolutamente establecimientos 100% nivel nacional', comentó. Lescano indicó debe tomar cuenta diferencias regiones cuanto número casos oferta sistema salud. ello, indicó 'el análisis debe ser región región, establecimiento establecimiento'. 'Yo puedo abrir aforo 100% menos metro distancia personas termine retirando mascarillas. detalles tener cuenta tomar decisión'. médico intensivista expresó uso mascarillas considere obligatorio pidió primero consolide proceso vacunación. Aforo colegios Lescano dijo retorno clases presenciales colegios debe evaluarse realidad cada centro educativo. 'No podemos generalizar, particularizar cada decisión', dijo. Señaló condiciones adecuadas, menores edad vacunados supervisión autoridades colegios, 'se puede permitir incrementar aforo colegios'.SIn embargo, consideró complicado logre situación 100% colegios nivel nacional 'tomando cuenta aún nose alcanza nivel vacunación'. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.