El médico Carlos Lescano, presidente de la Sociedad Peruana de Medicina Intensiva (SOPEMI) advirtió que aunque hay un descenso de casos COVID-19, y hospitalizaciones por esa enfermedad, el Perú aún no ha salido de la pandemia, por lo que consideró no es momento de abrir los aforos a 100% en lugares públicos como evalúa el Gobierno. En conversación con la Rotativa del Aire de RPP Noticias, señaló que solo un 30% de la población objetivo ha recibido la tercera dosis o de refuerzo de la vacuna contra el coronavirus y que la subvariante de ómicron, ba.2, que genera preocupación en Europa, está en el país. 'Estas condiciones nos hacen prestarle mucha atención a esta medida de abrir absolutamente todos los establecimientos al 100% a nivel nacional', comentó. Lescano indicó que se debe tomar en cuenta que hay diferencias en las regiones en cuanto a número de casos y oferta del sistema de salud. Por ello, indicó que 'el análisis debe ser región por región, y establecimiento por establecimiento'. 'Yo no puedo abrir un aforo del 100% donde se tenga menos de un metro de distancia o en donde las personas se termine retirando las mascarillas. Son detalles a tener en cuenta para tomar esa decisión'. El médico intensivista también se expresó en contra de que el uso de mascarillas se considere como no obligatorio y pidió que primero se consolide el proceso de vacunación. Aforo en los colegios Lescano dijo que en el retorno a las clases presenciales a los colegios también debe evaluarse la realidad de cada centro educativo. 'No podemos generalizar, hay que particularizar cada decisión', dijo. Señaló que en condiciones adecuadas, con los menores de edad vacunados y con la supervisión de las autoridades de los colegios, 'se puede permitir incrementar el aforo en algunos colegios'.SIn embargo, consideró que es complicado que se logre esa situación en el 100% de los colegios a nivel nacional 'tomando en cuenta que aún nose alcanza el nivel de vacunación'.  Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.