astrónomos encontrado misterioso objeto arroja polvo oscureciendo estrella.Los científicos, haciendo uso Satélite reconocimiento exoplanetas tránsito (TESS), cruzado TIC 400799224, objeto seguro algo: dejando escapar gran cantidad polvo.¿Qué objeto?Usando inteligencia artificial examinar datos recopilados TESS, astrónomos tropezaron accidentalmente TIC 400799224 nube polvo hizo estrella caída rápida brillo casi 25% período horas, seguida varias variaciones brillo podrían ser interpretado eclipse.Esto generalmente indicaría planeta desintegración cuerpo órbita descomponiendo liberando polvo, científicos ansiosos aprender más. después mirar hacia atrás través seis años datos misterioso objeto, equipo descubrió extraño sucediendo.Un examen detallado muestra orbitando sistema estelar binario, estrellas pulsa período 19,77 días.Si bien periodicidad parece bastante confiable, objeto atenúa luz errático forma, profundidad duración, razón astrónomos asumen probable causado algún tipo cuerpo órbita periódicamente emite nubes polvo. claro exactamente objeto.'La naturaleza cuerpo órbita desconcertante cantidad polvo emitido grande; si producido desintegración objeto asteroide Ceres Sistema Solar, sobreviviría sólo ocho mil años desaparecer'. explica comunicado prensa Centro Harvard-Smithsonian Astrofísica encabezado astrónomas Centro, Karen Collins, participó estudio.La explicación probable, concluye equipo estudio publicado revista The Astronomical Journal, algún objeto similar planeta choca alrededor estrella lanza gran cantidad polvo cada vez hace. podría ayudar explicar periodicidad regular nube polvo variación profundidades.Se espera teoría analizada próximos años.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.