actor mexicano Héctor Parra, reconocido larga trayectoria telenovelas 'La usurpadora', 'Te sigo amando' 'Cómplices rescate', acusado formalmente delito abuso sexual hija Alexa, fruto relación actriz Ginny Hoffman.Parra detenido pasado 15 junio Fiscalía Ciudad México trasladado prisión capital azteca. noticia acusación anunciada expareja, publicó comunicado redes sociales, detallando cargos actor enfrentará próximos días.LA DENUNCIAAlexa, ahora 20 años, denunció padre tocamientos indebidos cumplió seis 14 años. detalló recibía 'caricias extrañas' miedo reacciones agresivas Parra. lado, Hoffman añadió expareja actor, Paulina Garriga, referido guardaba ropa interior niña junto suya.El actor negó siempre hechos acuso Hoffman manipular hija tramar denuncia despecho después matrimonio, acabó hace 10 años. Alexa tomó año terapia, después revelación pública, espero ser mayor edad emprender denuncia legal.'Estaba confundida, decía 'no pues papá', conocí esposo mamá, hija veía trataba hija manera papá trababa mí', dijo Alexa conferencia prensa luego detención padre.CAMBIÓ PLANES DEFENSALa reciente acusación formal tomó sorpresa representantes Héctor Parra trabajando actor continuara proceso libertad. proceso halla fase intermedia próximamente pruebas sometidas través juicio oral audiencia.Ante noticia, Ginny Hoffman pedido respeto proceso viene, solicitado medios comunicación dar tratamiento adecuado información dando. siguientes días.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.