Rusia, hace mes amenazó despliegue militar Cuba Venezuela, busca fortalecer 'sus amistades mostrar aislado internacionalmente complicar posición estratégica Unidos proyectando amenaza región', explica Evan Ellis, profesor estudios latinoamericanos Instituto Estudios Estratégicos Colegio Guerra Ejército estadounidense.Que Kremlin lleve cabo 'algo simbólico probable' dicho varias veces, afirma Ellis.Pero 'perro ladrador, mordedor', matiza obstante experto, decanta 'algo improvisado, propósito proyectar amenaza, sustancial bien planificado'. 'Algún tipo provocación militar limitada firma acuerdo mostrar capacidad proyectarse militarmente región', explica.La cruenta ofensiva militar Ucrania supuso Rusia batería sanciones infligirle daños económicos 'tanto inmediato largo plazo', palabras presidente estadounidense, Joe Biden.Con economía bajo sanciones impacten duramente exportaciones petróleo sistema financiero, 'Rusia probablemente recursos capacidad logística sostener presencia militar significativa' Américas tiempo, afirma Ellis.China, acechoEn últimos años, América Latina fragmentado políticamente, hace 'las relaciones solo Rusia, sino China, diversas', señala Sabatini. nueva guerra 'pondrá prueba nuevas relaciones'.Estados Unidos, cuyas relaciones Rusia China viven horas bajas, hace equilibrios estrechar lazos región mismo tiempo combatir corrupción países, especialmente Centroamérica, llegan olas inmigrantes huyen miseria buscan futuro mejor.Y subida precios trigo, baten récords nunca vistos 2008, petróleo consecuencia guerra Ucrania notará especialmente países América Central Caribe.'Para ellos, escasez probablemente signifique subida precios importaciones crítica riesgo aumento descontento popular', advierte Sabatini.Rusia dependerá económicamente China, objetivos largo plazo América Latina, 'como reemplazar Unidos principal socio económico', afirma Shifter.En guerra, Pekín 'mantendrá posición bastante neutral examinará hacen rivales', añade. 'Seguirá cerca evolución crisis aprovechar cualquier debilidad Unidos expandir propia influencia región, necesita apoyo económico'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?