fútbol mexicano generado equipos reconocidos nivel América, participaciones torneos Copa Libertadores, campeonatos CONCACAF, cuales llevaron varios equipos país Mundial Clubes.En siguiente nota, conoceremos clásicos disputan México, cada ellos, nombre especial.Los clásicos fútbol mexicanoAmérica vs. Chivas (Clásico Nacional)Reconocido Clásico Nacional, encuentro importante fútbol mexicano nivel clubes, siendo dos máximos campeones Liga mexicana, 13 títulos favor América, frente 12 Chivas. partidos iniciaron 1932, entonces, América vencedor 88 oportunidades, frente 77 Chivas, empataron 78 ocasiones.América vs. Cruz Azul (Clásico Joven)Un 9 junio 1972 surgió rivalidad ambos equipos, cuales encontrado anterioridad, final aquel año, Cruz Azul equipo vencedor. embargo, estadísticas finales siguen favor América frente equipo DT peruano Juan Reynoso. Actualmente, América 65 victorias 56 Cruz Azul, empataron 63 oportunidades.Chivas vs. Atlas (Clásico Tapatío)Si bien, ambos equipos pueden compararse respecto campeonatos obtenidos, clásico llama así orgullo 'perla tapatía'. Chivas cuenta victorias partidos, 106 victorias favor, 90 Atlas, empatando 84 ocasiones.Tigres vs. Rayados (Clásico Regiomontano)El clásico regiomontano surge luego ambos equipos lograran títulos constantemente, duelos orgullo norte. clásico, jugado primera vez 1960, Tigres victorias, sumando 45 42 Rayados, empataron 38 ocasiones.América vs. Pumas (Clásico Capitalino)América Pumas disputan clásico capitalino México. Si bien, enfrentado antes, temporada 84-85 encontraron primera vez final, siendo 'Las Águilas' ganador aquella copa. volvió ocurrir 88, pero, 1991, Pumas logró ganarle finales. historial, América supera Pumas, 58 victorias 38, empataron 61 oportunidades.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.