El fútbol mexicano ha generado equipos reconocidos a nivel de América, desde sus participaciones en torneos como la Copa Libertadores, hasta los campeonatos de la CONCACAF, los cuales llevaron a varios equipos del país al Mundial de Clubes.En la siguiente nota, conoceremos los clásicos que se disputan en México, cada uno de ellos, con un nombre en especial.Los clásicos en el fútbol mexicanoAmérica vs. Chivas (Clásico Nacional)Reconocido como el Clásico Nacional, es el encuentro más importante del fútbol mexicano a nivel de clubes, siendo los dos los máximos campeones de la Liga mexicana, con 13 títulos a favor de América, frente a 12 de Chivas. Sus partidos iniciaron en 1932, y desde ese entonces, América fue el vencedor en 88 oportunidades, frente a 77 de Chivas, y empataron en 78 ocasiones.América vs. Cruz Azul (Clásico Joven)Un 9 de junio de 1972 surgió la rivalidad entre ambos equipos, los cuales ya se habían encontrado con anterioridad, pero la final de aquel año, fue Cruz Azul el equipo vencedor. Sin embargo, las estadísticas en finales siguen a favor de América frente al equipo del DT peruano Juan Reynoso. Actualmente, América tiene 65 victorias sobre 56 de Cruz Azul, y empataron en 63 oportunidades.Chivas vs. Atlas (Clásico Tapatío)Si bien, ambos equipos no pueden compararse con respecto a los campeonatos obtenidos, este clásico se llama así por el orgullo de la 'perla tapatía'. Chivas cuenta con más victorias en estos partidos, con 106 victorias a favor, sobre 90 de Atlas, y empatando en 84 ocasiones.Tigres vs. Rayados (Clásico Regiomontano)El clásico regiomontano surge luego que ambos equipos lograran títulos constantemente, y sus duelos son por el orgullo en el norte. El clásico, jugado por primera vez en 1960, tiene a Tigres con más victorias, sumando 45 sobre 42 de Rayados, y empataron en 38 ocasiones.América vs. Pumas (Clásico Capitalino)América y Pumas disputan el clásico capitalino en México. Si bien, ya se habían enfrentado antes, fue en la temporada 84-85 cuando se encontraron por primera vez en una final, siendo 'Las Águilas' el ganador de aquella copa. Esto volvió a ocurrir en el 88, pero, en 1991, Pumas logró ganarle una de las finales. En el historial, América supera a Pumas, teniendo 58 victorias sobre 38, y empataron en 61 oportunidades.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.