plataformas streaming cada vez mayores, abanico opciones hacen grandes si personas quieren hacer contenido ahora posibilidad elegir varias. futbolistas comenzado realizar Live espacios conocidos actualidad hacer 'en vivos', Twitch.Varios encontraron divertido puede ser hablar fans cara cara saber primera mano piensan, buena aceptación red social, brasilero Neymar Jr.En ratos libres, jugador PSG estrella internet, cuenta público fiel pierde transmisiones. resulta único, varios colegas parece gustar comunicarse seguidores directo.Además, solo tocan temas deportivos, sino dado libertad hablar apetezca. embargo, unico exito plataforma, serie futbolistas reconocidos dedicados tiempos libres hacer tansmisiones vivo, aqui mencionamos ellos:Sergio AgüeroKun Agüero duda streamers deportivos consolidados, canal populares conocedores fútbol. Luego larga pausa, hace pocos días regresó plataforma poner día fans pasado vida últimamente, problemas cardíacos, salida Barcelona F.C posible regreso canchas.La vuelta Kun Agüero Twitch vino sorpresas, verlo narrando partido River Plate Patronato.Javier Hernández 'Chicharrito' jugador fútbol mexicano, Javier Hernández, conocido 'Chicharito', transmitió popularidad canchas mundo virtual, hace tiempo apariciones Twitch bastante famosas. delantero suele contar anécdotas equipos estado, fieles seguidores deporte rey gusta presentes actual jugador L.A. Galaxy hace Live. momento deportistas seguidores plataforma. Antonie Griezman pesar ser activo plataforma, Antonie Griezman futbolistas logrado consolidar mundo streaming, delantero Atlético Madrid cuenta 200.000 seguidores suelen acompañar 'En Vivo' muestra llevando cabo tácticas diferentes videojuegos. Neymar Jr. brasilero Neymar Jr, deportistas activos Twitch, aunque veces dura tiempo poder hacer streaming apretada agenda.Sus ratos libres dedica hacer Live hablar fanáticos, podido conocoer apreciar divertido es.El futbolista cuenta 1,6 millones seguidores. popular futbolista Edison Flores 2021 abrió canal Twitch, hoy día cuenta casi 70.000 momento ido bastante bien. Junto internautas hace rondas juegos populares Warzone, FIFA Call Of Dutty.La plataforma servido 'El Oreja' establecer conexión cercana fanáticos pudieran conocer facetas deportista visto antes.Ronaldo Nazario exjugador Real Madrid, mostró interés ingresar Twitch mostrar jugadas Call of Duty FIFA, así hizo saber Ibai Llanos conversación luego finalizara Copa América.NUESTROS PODCASTSTal ocurrido países mundo, mayoría casos registrados covid-19 partir tercera ola principalmente personas decidieron vacunarse. ¿ Puede ocurrir país?