Las plataformas de streaming cada vez son mayores, el abanico de opciones se hacen más grandes y si las personas quieren hacer contenido ahora tienen la posibilidad de elegir entre varias. Algunos futbolistas han comenzado a realizar Live en uno de los espacios más conocidos en la actualidad para hacer 'en vivos', Twitch.Varios de ellos encontraron lo divertido que puede ser hablar con sus fans cara a cara y saber de primera mano qué piensan, uno que ha tenido muy buena aceptación en la red social, es el brasilero Neymar Jr.En sus ratos libres, el jugador del PSG es estrella de internet, donde ya cuenta con un público fiel que no se pierde sus transmisiones. Pero resulta que no es el único, hay varios colegas a quienes también les parece gustar comunicarse con sus seguidores en directo.Además, no solo tocan temas deportivos, sino que se han dado la libertad de hablar de lo que les apetezca. Sin embargo, no es el unico que ha tenido exito en la plataforma, tenemos una serie de futbolistas muy reconocidos dedicados en su tiempos libres a hacer tansmisiones en vivo, aqui te mencionamos algunos de ellos:Sergio AgüeroKun Agüero es sin duda uno de los streamers deportivos más consolidados, su canal es de los más populares entre los conocedores de fútbol. Luego de una larga pausa, hace unos pocos días regresó a la plataforma para poner al día a sus fans de lo que ha pasado en su vida últimamente, como sus problemas cardíacos, la salida del Barcelona F.C y su posible regreso a las canchas.La vuelta de Kun Agüero a Twitch vino con sorpresas, una de ellas fue verlo narrando un partido entre River Plate y Patronato.Javier Hernández 'Chicharrito' El jugador de fútbol mexicano, Javier Hernández, también conocido como 'Chicharito', transmitió su popularidad en las canchas al mundo virtual, ya que desde hace un tiempo sus apariciones en Twitch son bastante famosas. El delantero suele contar anécdotas de los equipos en los que ha estado, por lo que los fieles seguidores del deporte rey les gusta estar presentes cuando el actual jugador del L.A. Galaxy hace Live. En este momento es uno de los deportistas con más seguidores en la plataforma. Antonie Griezman A pesar de no ser muy activo en la plataforma, Antonie Griezman es uno de los futbolistas que se han logrado consolidar en el mundo del streaming, el delantero del Atlético de Madrid cuenta con más de 200.000 seguidores que lo suelen acompañar en sus 'En Vivo' en los que se muestra llevando a cabo tácticas en diferentes videojuegos.  Neymar Jr. El brasilero Neymar Jr, está entre los deportistas más activos en Twitch, aunque a veces dura un tiempo sin poder hacer streaming por lo apretada que está su agenda.Sus ratos libres los dedica a hacer Live y hablar con sus fanáticos, quienes lo han podido conocoer un poco más y apreciar lo divertido que es.El futbolista cuenta con 1,6 millones de seguidores. El popular futbolista Edison Flores durante el 2021 también abrió su canal en Twitch, hoy en día cuenta con casi 70.000 y por el momento le ha ido bastante bien. Junto a los internautas hace rondas de juegos populares como Warzone, FIFA y Call Of Dutty.La plataforma ha servido a 'El Oreja' para establecer una conexión más cercana con sus fanáticos y que pudieran conocer facetas del deportista que no habían visto antes.Ronaldo Nazario El exjugador del Real Madrid, mostró su interés en ingresar a Twitch para mostrar sus jugadas en Call of Duty y FIFA, así se lo hizo saber a Ibai Llanos en una conversación que tuvieron luego de que finalizara la Copa América.NUESTROS PODCASTSTal como ha ocurrido en otros países del mundo, la mayoría de casos registrados de covid-19 a partir de la tercera ola fue principalmente en personas que decidieron no vacunarse. ¿ Puede ocurrir eso en nuestro país?