Unidades militares rusas bloqueado capital ucraniana oeste, informó hoy Ministerio Defensa Rusia.El parte castrense, publicado Telegram, añadió tropas rusas 'continúan cumpliendo misiones región Kiev ciudades'.'Actualmente, fuerzas principales tropas aerotransportadas unieron unidades desembarcaron aeródromo Hostomel, asegurando bloqueo ciudad Kiev', dijo portavoz Defensa, Ígor Konashénkov.Según militar ruso, captura aeródromo, 35 kilómetros noroeste Kiev 'aniquilados 200 nacionalistas unidades especiales Ucrania', operación fuerza rusas -dijo- 'no sufrieron bajas'.Ataque defensaAnoche Ejército ucraniano aseguró haber recuperado control aeropuerto, mañana Ejército ucraniano afirmó 'lo mantienen'.El portavoz Defensa ruso denunció mando ucraniano emplazados lanzaderas cohetes barrios Kiev 'provocar fuego respuesta población'.'El empleo régimen Kiev barrios residenciales emplazar posiciones artillería crimen guerra', subrayó.Sobre situación zona Donbás, Konanshénkov indicó unidades autoproclamadas repúblicas populares Donetsk Lugansk continúan, apoyo fuerzas armadas rusas, ofensiva posiciones ucranianas, destacó alguno sectores logrado avanzar 12 kilómetros. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?