La invasión de Rusia a Ucrania está mostrando efectos en la economía mundial, específicamente en la cotizaciones de algunos insumos básicos.En el caso del Perú, el economista Elmer Cuba sostiene que los principales efectos que nos afectarán serán el alza del precio del petróleo, del dólar, maíz y trigo.'Uno es el precio del petróleo, que ya subió, y en la medida que Rusia corte sus suministros a Alemania (principal país dependiente de la energía rusa), van a buscar otras fuentes alternativas y se van a presionar los precios al alza y eso puede llegar a nuestras costas', precisa Cuba, también socio de Macroconsult.Respecto a los granos, el economista recuerda que tanto Rusia como Ucrania son grandes exportadores de maíz y trigo.'Se pueden afectar los precios del maíz y trigo, de hecho ahora está en máximos históricos recientes', señaló.Por su parte, Edmundo Lizarzaburu, docente de finanzas de ESAN, coincide en que esta alza de precios de los insumos tendrá un efecto en el país.'El maíz, los granos, son fuente para elaborar productos que se importan para la ganadería. Hay industrias que en el corto plazo podrían encarecerse en la medida que este conflicto se mantenga', señaló.Precisó que este conflicto podría implicar problemas para la cadena productiva, generando más presiones inflacionarias.'No solamente hay preocupación de desabastecimiento, sino de la cadena logística que se va a reportar. Ya empezamos a ver efectos de sobrecostos y potenciales desabastecimiento de la cadena productiva', sostuvo.El conflicto bélico también está teniendo efecto en el dólar, que ayer llegó a cotizar nuevamente a S/ 3.80 en el mercado interbancario.'En estos casos los capitales van a Estados Unidos, se refugian ahí y hay ciertas presiones devaluatorias. En el caso peruano eso es bastante débil porque tenemos escudos macroeconómicos para evitar mayores presiones cambiarias', comentó Cuba.