invasión Rusia Ucrania mostrando efectos economía mundial, específicamente cotizaciones insumos básicos.En caso Perú, economista Elmer Cuba sostiene principales efectos afectarán alza precio petróleo, dólar, maíz trigo.'Uno precio petróleo, subió, medida Rusia corte suministros Alemania (principal país dependiente energía rusa), van buscar fuentes alternativas van presionar precios alza puede llegar costas', precisa Cuba, socio Macroconsult.Respecto granos, economista recuerda Rusia Ucrania grandes exportadores maíz trigo.'Se pueden afectar precios maíz trigo, hecho ahora máximos históricos recientes', señaló.Por parte, Edmundo Lizarzaburu, docente finanzas ESAN, coincide alza precios insumos efecto país.'El maíz, granos, fuente elaborar productos importan ganadería. industrias corto plazo podrían encarecerse medida conflicto mantenga', señaló.Precisó conflicto podría implicar problemas cadena productiva, generando presiones inflacionarias.'No solamente preocupación desabastecimiento, sino cadena logística va reportar. empezamos ver efectos sobrecostos potenciales desabastecimiento cadena productiva', sostuvo.El conflicto bélico efecto dólar, ayer llegó cotizar nuevamente S/ 3.80 mercado interbancario.'En casos capitales van Unidos, refugian ahí ciertas presiones devaluatorias. caso peruano bastante débil escudos macroeconómicos evitar mayores presiones cambiarias', comentó Cuba.