Dmitry Rogozin, máximo jefe Roscosmos, indica deben hacerse pruebas Alzheimer colocando sanciones industria espacial Rusia. dijo luego presidente estadounidense Biden anunciara restricciones país ruso.“Señores, planifiquen sanciones, revisen generan enfermedad Alzheimer. si acaso. evitar sanciones caigan cabeza. solo figurado. sugiero comporte jugador irresponsable rechace declaración 'sanciones Alzheimer', escribió cuenta Twitter.Rogzin indica desacuerdo diplomático Unidos Rusia podría significar ISS descontrole caiga China, Canadá, India, Unidos Europa. funcionario ruso recordó ISS esquivando basura espacial gracias motores exclusivos carga rusa Progress MS.'Si bloquea cooperación nosotros, ¿quién salvará ISS salida órbita descontrolada caerá Unidos Europa? existe opción estructura 500 toneladas caiga India China', escribió Rogozin. Rusia mantendrá fuerteEl jefe Roscosmos indica ISS sobrevuela Rusia. 'Por tanto, riesgos suyos. ¿Están preparados ellos? Señores, planifiquen sanciones, revisen generan enfermedad Alzheimer. si acaso. evitar sanciones caigan cabeza', escribió.También aclaró importan sanciones espaciales colquen Rusia, continuarán fabricando naves espaciales ampliando producción componentes dispositivos país.'Como notado, nosotros, embargo, continuamos fabricando propias naves espaciales. haremos, ampliando producción componentes dispositivos necesarios hogar', dijo.Además agregó Rusia continuará ofreciendo clientes 'los cohetes rusos confiables mundo'. “[Ustedes] planean destruir finalmente mercado competencia espacial global partir 1 enero 2023 imponiendo sanciones vehículos lanzamiento. conscientes. tampoco noticia. listos actuar aquí también”, añadió Rogozin.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.