protagonistas serie “Sexo ciudad” regresaron nueva entrega plataforma HBO Max llamada “And just like that”, primera temporada trajo regreso Carrie, Miranda Charlotte nuevos retos, conflictos, inquietudes miedo deben superar sociedad aún mujeres cincuenta años.¿De trata “And just like that”?Corrigiendo errores diversidad “Sex and the City”, nueva serie trata incorporar variedad personajes obtener contenido historia, solo centrándola vida amorosa amical protagonistas. “And just like that” dio giro distinto primer episodio refiere serie original, presentó muerte esposo Carrie, marcó toda temporada. Además, parte Miranda vio decisión seguir matrimonio Steve Brady finalmente apoyo brindó Charlotte hijos.¿Tendrá segunda temporada?Aunque plataforma streaming HBO Max confirmado forma oficial serie segunda temporada, sehan insinuado anuncio podría llegar cualquier momento. director contenidos originales plataforma Streaming, Casey Bloys, destacó audicencia 'And just like that', confirmó todavía posible segunda temporada. 'En términos audiencia, sido fenomenal. podría feliz forma funcionando recepción (...) serie funcionó bien, así entusiasmados (...) dejando proceso piensen serie quieren hacer', agregó.Por lado, capítulo final primera temporada parecer punto partida segunda entrega serie, debido Carrie concentrada podcast “Sexo Nueva York”, mientras empieza volver tener citas después fallecimiento esposo. caso Miranda, va viaje Ángeles actual pareja Che. Charlotte mantiene camino judaísmo.Todo otorga espectadores generen hipótesis acerca confirmación segunda temporada, visto quedado inconclusas historias acerca vida Carrie, Miranda Charlotte.¿Cuál posible fecha estreno segunda temporada “And just like that”?El estreno serie diciembre 2021; embargo, grabar casi año comunicar lanzamiento. Según fechas pronostica público deberá esperar aproximadamente año nueva temporada serie, posible oficialice estreno finales año comienzos 2023.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.