exministro Educación Jaime Saavedra destacó importancia pronto retorno clases escolares presenciales niños jóvenes nivel nacional, luego dos años haber dejado escuelas haber continuado formación manera virtual, todas limitaciones consecuencias implica, producto pandemia COVID-19.'Es importantísimo regresen chicos posible. Perú existían condiciones haber regresado aulas presencialmente hace varios meses quizás sido Perú país cierres escuelas largos planeta. lamentable generando shock proceso formación gravísimo', señaló.'Todos países, incluyendo Perú, hecho intentos podido aprendizaje remoto, clarísimo, luego dos años, reemplaza siquiera parcialmente educación presencial. urgente chicos regresen, va ser proceso complejo primer lugar asegurar regresen', agregó.En entrevista RPP, director global Educación Banco Mundial consideró Gobierno realizar campañas comunicación asegurar padres familia 'estén convencidos' importancia retorno clases, asimismo, consideró propias escuelas deben preocupar estudiantes 'estén regresando'.'Que escuelas abran hace automáticamente chicos regresen. primer reto: asegurarnos chicos vuelta aula, vez vuelta va ser proceso complicado maestros recibiendo chicos quinto grado van tener competencias chico tercero', alertó.Aumentar aforo aulasEn momento, exministro Educación consideró deben concentrar esfuerzos mejorar infraestructura aulas utilizar espacios públicos medida necesario. cuanto aforos, Saavedra señaló tema debe ser estudiado 'con detenimiento'.'El Perú puede usar experiencia países abrieron escuelas hace varios meses casos mantienen cierta reducción aforo, quizás mitad, muchísimos países abierto escuelas niños vacunados, solamente maestros vacunados', indicó.'En países escuelas abriendo 100 % necesidad chicos distanciamiento grande. necesita ventilación, máscaras lavado manos. ser creativos, lado, mirar evidencia países maximizar tiempo chicos aula', añadió.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.