archivó demanda tenencia hija Melissa Paredes Rodrigo Cuba. Luego conciliación, expareja llegó acuerdo jueza Familia Lima, Elena Ureta Castillo, disponga archivo definitivo denuncia interpuso futbolista, exesposa, tenencia menor.De acuerdo Popular, resolución magistrada Cuarto Juzgado Familia, señala Cuba Piedra Paredes Rodríguez, llegaron acuerdo conciliatorio beneficio ambos menor hija, tal razón deberá declarar sustracción materia proceso.La decisión magistrada llega petición futbolista, señalando acuerdo realizó pasado 11 noviembre 2021 Centro Conciliación Concilio Perú, San Isidro. Rodrigo Cuba presentó documentos probatorios proceso termine archivo.¿CUÁL ACUERDO?Según citado medio, futbolista tomó posesión inmueble ambos vivían; así muebles enseres. tanto, Melissa Paredes recibió 30 mil dólares acuerdo próximos meses reciba 10 mil dólares más.Por lado, tenencia menor compartida padre madre encargarán criarla. pensión alimentos, equitativa ambos padres; además pago 50 % educación escolar universitaria.EL DIVORCIOMelissa Paredes Rodrigo Cuba legalizaron separación noviembre pasado, dando finalizado matrimonio duró casi cinco años. proceso empezó 20 octubre, conductora actriz anunció redes sociales relación sentimental ambos terminado.La modelo futbolista empezaron salir dos años antes, luego terminara relación chico reality Ignacio Baladán. Según contó Reporte Semanal, ambos iniciaron convivencia seis meses empezado romance.La ruptura ahora exesposos llegó medio escándalo, propalado programa 'Magaly TV: Firme', captó Melissa Paredes junto compañero baile 'Reinas Show', Anthony Aranda.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.