Los países de la Unión Europea (UE) alcanzaron este viernes un acuerdo para sancionar al presidente de Rusia, Vladimir Putin, y a su canciller, Serguéi Lavrov, por la ofensiva rusa en Ucrania.De acuerdo con fuentes de AFP, el bloque adoptaría un congelamiento de activos o bienes que Putin o Lavrov posean en el espacio europeo.Mayores sancionesLa medida será añadida al paquete de sanciones que los líderes europeos aprobaron el jueves y que cancilleres deben validar este viernes, según las mismas fuentes.Estas sanciones aprobadas el jueves se centran en los sectores de energía, finanzas y transportes de Rusia y fijan además restricciones en exportación de tecnología y concesión de visados.Dos de los diplomáticos consultados dijeron que las últimas reservas a esas sanciones habían sido presentadas por Alemania e Italia, pero que el acuerdo había sido alcanzado.Ese acuerdo permitiría también añadir al paquete de sanciones el veto a viajes al espacio europeo a portadores de pasaportes diplomáticos rusos, acotaron las fuentes.El presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, había formulado en la jornada un llamado a endurecer las sanciones europeas.Poco después de ese llamado de Zelenski, el presidente del Consejo Europeo, Charles Michel, dijo en Twitter que se preparaban 'urgentemente' más sanciones contra Rusia. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?