países Unión Europea (UE) alcanzaron viernes acuerdo sancionar presidente Rusia, Vladimir Putin, canciller, Serguéi Lavrov, ofensiva rusa Ucrania.De acuerdo fuentes AFP, bloque adoptaría congelamiento activos bienes Putin Lavrov posean espacio europeo.Mayores sancionesLa medida añadida paquete sanciones líderes europeos aprobaron jueves cancilleres deben validar viernes, según mismas fuentes.Estas sanciones aprobadas jueves centran sectores energía, finanzas transportes Rusia fijan además restricciones exportación tecnología concesión visados.Dos diplomáticos consultados dijeron últimas reservas sanciones sido presentadas Alemania Italia, acuerdo sido alcanzado.Ese acuerdo permitiría añadir paquete sanciones veto viajes espacio europeo portadores pasaportes diplomáticos rusos, acotaron fuentes.El presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, formulado jornada llamado endurecer sanciones europeas.Poco después llamado Zelenski, presidente Consejo Europeo, Charles Michel, dijo Twitter preparaban 'urgentemente' sanciones Rusia. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?