presidente República, Pedro Castillo, brindó unas breves palabras viernes tras entregar 3 500 títulos propiedad ciudadanos distrito Puente Piedra. Ahí, mencionó críticas parte oposición torno mandato.“Las minorías deben someterse mayorías daremos tregua pequeño grupo concibe hombre ande urbano derecho cualquier persona asumir mandato constitucional. daremos marcha atrás”, expresó.“Aunque salgan ronchas corrupción aunque salgan ronchas poder facto país, voy seguir luchando solo darle títulos propiedad, aunque cueste Gobierno sacrificio. Voy seguir recorriendo país darle agua potable”, sostuvo.Asimismo, refirió torno críticas ministros tras recomponer nuevo gabinete ministerial cartera Salud, Trabajo Energía Minas. ello, dijo elecciones realizado funcionarios deben trabajar.“Funcionario tuiteando, vaya casa, sido designado trabajar país pueblo”, sostuvo.Conflicto militarEl mandatario además anunció discurso que, junto Ministerio Defensa, pondrán disposición aviones traer compatriotas Ucrania cómo salir país tras ataque militar Rusia iniciado último jueves.“A través Ministerio Defensa, dispongan aviones rescatar hermanos puedan venir Perú”, anunció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?