canciller César Landa aseguró Perú sigue 'con atención' situación peruanos encuentran Ucrania, medio conflicto país Rusia. respecto, informó Gobierno dispuesto enviar avión Fuerza Aérea repatriar peruanos encuentran Ucrania.En misma línea, presidente Pedro Castillo confirmó dispuesto envío avión Ministerio Defensa evacuar peruanos Ucrania. Agregó Cancillería brindando 'todo apoyo compatriotas'.'Esperamos través diálogo logre solución pacífica favor ambas naciones', señaló través cuenta Twitter. asunto, jefe hecho llamado unidad pueblos mundo conflictos resuelvan marco diplomático dialogando.El jueves pasado, Cancillería expresó 'profunda preocupación' Perú evolución acontecimientos Ucrania tras invasión hecha Rusia, rechazó uso fuerza, además reiterar llamado cesar 'todas hostilidades violaciones alto fuego' país.A través pronunciamiento, Ministerio Relaciones Exteriores reafirmó convicción 'de paz seguridad internacionales conllevan obligación imperativa encontrar soluciones conflictos través medios pacíficos, conformidad Carta Naciones Unidas derecho internacional'.Al respecto, mayoría gobiernos líderes mundiales, excepciones, condenaron ataque ordenado jueves presidente Rusia, Vladimir Putin, Ucrania, amenaza estabilidad seguridad Europa.En Unidos, presidente Joe Biden acusó Putin lanzar ataque 'no provocado injustificado' Ucrania apostar 'guerra premeditada' provocará 'catastrófica pérdida vidas sufrimiento'. 'Solo Rusia responsable muerte destrucción ataque traerá', subrayó.Embajada pide mayor firmezaRecientemente, Embajada Ucrania Perú pidió mayor firmeza gobierno peruano relación ataques invasión territorio parte Rusia. luego Cancillería expresara rechazo uso fuerza convicción encuentren soluciones conflictos 'a través medios pacíficos'.'Nos gustaría tener postura decisiva, fuerte, parte Perú condenar agresión, guerra, iniciada Rusia Estado, cada país independiente toma decisión según opinión. Esperamos futuro va ser fuerte proclamación', indicó responsable Negocios, Rostyslav Yavorivskyi.Yavorivskyi comentó reunión mañana representantes Cancillería peruana, expresó solicitud gobierno peruano proclame condena ataque.'Obviamente situación dinámica, desarrolla cada minuto (…) Rusia amenazando Ucrania hace ocho años, conflicto empezó anexó oficialmente Crimea, luego 2014 entró ciertas zonas regiones Lugansk Donetsk, entonces Rusia amenazando, entró militares territorio ucraniano', indicó.'(…) Muchas personas murieron disparos rusos. hoy murieron 15 mil personas, incluyendo militares ucranianos gente civil. últimos días Rusia hacía muchas provocaciones tener pretexto invadir, distinguimos ataque militar provocaciones', agregó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.