El canciller César Landa aseguró que el Perú sigue 'con atención' la situación de los peruanos que se encuentran en Ucrania, en medio del conflicto entre este país y Rusia. Al respecto, informó que el Gobierno ha dispuesto enviar un avión de la Fuerza Aérea para repatriar a los peruanos que se encuentran en Ucrania.En esa misma línea, el presidente Pedro Castillo confirmó que ha dispuesto el envío de un avión del Ministerio de Defensa para evacuar a los peruanos en Ucrania. Agregó que desde la Cancillería se está brindando 'todo el apoyo a nuestros compatriotas'.'Esperamos que a través del diálogo se logre una solución pacífica en favor de ambas naciones', señaló a través de su cuenta de Twitter. Sobre este asunto, el jefe de Estado ha hecho un llamado a la unidad de los pueblos en el mundo para que los conflictos se resuelvan en el marco diplomático y dialogando.El jueves pasado, la Cancillería expresó la 'profunda preocupación' del Perú por la evolución de los acontecimientos en Ucrania tras la invasión hecha por Rusia, y rechazó el uso de la fuerza, además de reiterar su llamado a cesar 'todas las hostilidades y violaciones al alto al fuego' en este país.A través de un pronunciamiento, el Ministerio de Relaciones Exteriores reafirmó su convicción 'de que la paz y la seguridad internacionales conllevan la obligación imperativa de encontrar soluciones a los conflictos a través de medios pacíficos, de conformidad con la Carta de las Naciones Unidas y el derecho internacional'.Al respecto, la mayoría de los gobiernos y líderes mundiales, con algunas excepciones, condenaron el ataque ordenado este jueves por el presidente de Rusia, Vladimir Putin, contra Ucrania, que amenaza la estabilidad y la seguridad en Europa.En Estados Unidos, el presidente de Joe Biden acusó a Putin de lanzar un ataque 'no provocado e injustificado' contra Ucrania y de apostar por una 'guerra premeditada' que provocará una 'catastrófica pérdida de vidas y sufrimiento'. 'Solo Rusia es responsable de la muerte y la destrucción que este ataque traerá', subrayó.Embajada pide mayor firmezaRecientemente, la Embajada de Ucrania en Perú pidió mayor firmeza del gobierno peruano en relación con los ataques y la invasión a su territorio por parte de Rusia. Esto luego de que la Cancillería expresara su rechazo al uso de la fuerza y su convicción de que se encuentren soluciones a los conflictos 'a través de medios pacíficos'.'Nos gustaría tener un poco la postura más decisiva, más fuerte, por parte del Perú para condenar la agresión, la guerra, iniciada por Rusia contra nuestro Estado, pero cada país es independiente y toma su decisión según su opinión. Esperamos que en el futuro va a ser más fuerte esta proclamación', indicó el responsable de Negocios, Rostyslav Yavorivskyi.Yavorivskyi comentó que en la reunión que tuvo esta mañana con representantes de la Cancillería peruana, expresó su solicitud para que el gobierno peruano proclame su condena a este ataque.'Obviamente la situación es muy dinámica, se desarrolla cada minuto (…) Rusia está amenazando a Ucrania hace ocho años, este conflicto empezó cuando anexó oficialmente Crimea, luego en el 2014 entró a ciertas zonas de regiones de Lugansk y Donetsk, entonces es Rusia que está amenazando, que entró con sus militares a territorio ucraniano', indicó.'(…) Muchas personas murieron por los disparos rusos. Hasta hoy murieron más de 15 mil personas, incluyendo militares ucranianos y gente civil. En los últimos días Rusia hacía muchas provocaciones para tener pretexto para invadir, pero nosotros distinguimos qué es un ataque militar y qué son las provocaciones', agregó.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.