Occidente logró ahora ponerse acuerdo sanciones extremas Rusia, negándose excluirlo sistema bancario Swift, debido principalmente temores varios países europeos abastecimiento energético.Los líderes europeos, reunidos cumbre Bruselas jueves, decidieron ninguna medida bloqueo bancos rusos interfaz pagos internacionales, mecanismo esencial finanzas mundiales, represalia invasión Ucrania.Varios países, Alemania, Austria Hungría, expresaron reservas, temiendo impacto decisión tipo suministros gas ruso.'Una suspensión Swift repercusiones masivas empresas alemanas relaciones Rusia, efectuar pagos entrega energía', justificó viernes portavoz gobierno alemán, Steffen Hebestreit.En Hungría, primer ministro Victor Orban congratuló sanciones decididas jueves 'no extiendan energía', garantizando 'el suministro gas Hungría demás miembros Unión Europea'.¿Qué Swift?Swift, acrónimo Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication, empresa sede Bruselas, sujeta legislación belga europea.Fundada 1973, redes mensajería bancaria financiera importantes, permite liquidación interbancaria instituciones financieras mundo.Según sitio internet asociación nacional rusa Rosswift, Rusia segundo país después Unidos número usuarios sistema, 300 bancos instituciones miembros.Concretamente, sistema permite, ejemplo, país Alemania pagar electrónicamente compras gas ruso.Arma nuclear económica Bloquear país sistema considera 'arma nuclear económica', pues impacto importante relaciones económicas país resto mundo. desconectar Swift impedir propios bancos hagan transacciones bancos país castigado.Un dato escapó naciones económicamente dependientes Rusia, Alemania. 'Siempre tener cuidado dañarse mismo demás. caso, sanciones sentido', declaró diputado alemán Jürgen Trittin, especialista internacional partido ecologista.Incluso europeos menos dependientes materias primas rusas, Francia, mantiene escepticismo, aplicación medida compleja.'Swift opciones' 'es última opción', comentó jueves ministro francés Economía, Bruno Maire.Austria, través canciller Karl Nehammer, declaró sanciones económicas decididas jueves dirigentes G7 afectarían 70% bancos rusos transacciones, haciendo inútil bloqueo Swift.Pero punto vista compartido todos. 'Los gobiernos Unión Europea bloqueado decisiones difíciles deshonrado', declaró expresidente Consejo Europeo, Donald Tusk, actualmente jefe Partido Derecha PPE Parlamento Europeo.Una crítica expresada Ucrania.El primer ministro británico Boris Johnson abogó reunión G7 medida tipo, según portavoz.'Queremos (Swift) desactivado. países quieren', lamentó ministro Defensa británico Ben Wallace radio BBC.El presidente estadounidense Joe Biden aseguró jueves cortar Rusia red Swift sigue siendo 'una opción', reconoció 'actualmente posición compartida europeos'.En 2014, después anexión Crimea parte Rusia, opción sido discutida, finalmente abandonada. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?