Comprar televisor hoy definitivamente igual hace 20, 10 incluso 5 años. televisores parado evolucionar incorporar nuevas tecnologías: imágenes hiperrealistas, grandes tamaños, cámaras aplicaciones incorporadas. Aunque cada vez nuevas funcionalidades, comprar TV muchas veces sabemos notar diferencias concretas identificar beneficios finales vez instalada casa.Para empezar, debes saber actualmente, tecnologías sobresalientes pertenece nueva generación televisores QNED, ideal amantes películas, series, videojuegos deportes. Si pensando comprar TV haciendo muchas preguntas: ¿Qué significa QNED?, ¿cómo diferencia resto?, ¿qué beneficios ofrece? Aquí explicamos:LCD, LED QNED mismo: ¿Qué diferencia evolución?Las pantallas LCD inicio todo: cristal líquido diferencian producen luz mismas, sino alteran luz atraviesa producir imágenes. siguen pantallas LED cuentan emisores luz propios retroiluminación. eficientes energéticamente, mejor brillo consistencia imagen.La evolución dos pantallas QNED, tecnología actual: posee nanocristales (cristales pequeños) iluminan píxeles forma individual (uno uno), da resultado colores vibrantes precisos, negros profundos, mejor ángulo visión (se ve bien cualquier lugar) mayor contraste imagen.Televisores LG QNED Mini LED 2022: ¿Qué características nueva tecnología?La tecnología QNED Mini LED sido lanzada LG Perú indica inicio nueva televisores LCD, combina Mini LED tecnologías Quantum Dot NanoCell sola pantalla innovadora, pero… ¿qué significa esto? Aquí explicamos:Mini LED: tecnología accesorios retroiluminación considerablemente pequeños pantallas LCD convencionales. permite brillo alto, negros profundos imágenes nivel único precisión detalle.Quantum Dot: nueva tecnología cristales pequeños ofrecen calidad imagen pulida, mejor brillo amplia gama colores precisos. esto, imágenes acordes realidad definición color.NanoCell: Ofrece color refinado preciso gracias nanotecnología. Maximiza experiencia inmersión (parece “dentro” ves) incluso formatos 4K 8K, ofrece colores puros vivos, ángulo visión amplio.Hoy posible tener fusión tres tecnologías sola TV gracias LG. nuevos televisores LG QNED Mini LED utilizan aproximadamente 30 000 focos Mini LED producir imagen brillante alta calidad alrededor 2 500 zonas atenuación únicas ofrecen negros definidos. resultado imagen ve bastante real colores vibrantes, fondos oscuros experiencia inmersiva.Siete beneficios concretos nuevo LG QNED Mini LEDAhora conoces cómo funciona, preguntando cuáles beneficios nueva línea LG QNED Mini LED vez casa. continuación, explicamos 7 beneficios principales hacen tan popular:Alta calidad imagen: pantalla captura manera precisa gama colores amplia. Mantiene colores vívidos realistas. Imagen alta calidad 30 000 focos mini LED.Buen ángulo visión: consistencia color mantiene incluso ángulos ± 30 °. Muestra colores intensos originales, incluso ángulos amplios.Sonido envolvente: Cuenta sonido Dolby Atmos ideal películas, juegos deportes.Televisor inteligente: plataforma Smart TV amigable incluye inteligencia artificial: puedes darle órdenes televisor lenguaje natural.Experiencia inmersiva: opciones 4K 8K.Pantallas grandes: Mayor detalle claridad pantallas 86 pulgadas.Funcionamiento rápido: procesador Inteligente alfa 9 LG reproducción formatos HDR.Si decidido cambiar TV disfrutar mejor películas, juegos deportes favoritos, encuentra LG QNED Mini LED retails nivel nacional adquiérelo forma online ingresando www.lg.com/pe/tvs-qned