humor comedia forman parte manifestaciones culturales sociedad; así manierismos estilísticos contenido escogido varían lugar otro. humor mismo aquí, Perú, Reino Unido; incluso, si realizáramos exploración diferentes ciudades país, notaríamos genera carcajadas Apurímac podría capturar público Piura. comedia refleja idiosincrasia espíritu grupos socioculturales. ¿Habrán notado cada barrio, cada clan cada familia compone, parte acervo histórico, «chistes internos», aquellos chascarrillos solo podrían comprender experimentado mismas situaciones? fenómeno extiende cada configuración social: basta exista diada, ejemplo, pareja, puedan emerger bromas íntimas.Pero, si cierto humor comedia circunscriben realidad cultural espacio temporalidad, ¿también cierto reflejan, decir, exponen características representan grupo social determinado? Lamento decirles sí. misma forma manifestaciones absorben, mopa, líquido cultural impregnado conjunto personas, es, ética lugar, transfieren expulsan, tal escurrimos paño. palabras, comedia construye material resuena grupo ello puede evidenciar, cierta medida, propio cultura.En caso Perú y, quizás principalmente Lima, ¿qué diciendo humor produciendo masa? ¿Qué reverberando sociedad? Considero pregunta contiene, forma inherente, múltiples respuestas acuerdo aristas prisma elegido. observado dos rasgos relacionados transversales toda comedia ser independientes contenido. primer lugar, humor completamente consumista. ¿Qué quiere decir esto? principal objetivo, importar modos toda costa, consumido «comprado» mayor número personas. interesa rating, venta, dinero, fama, aplausos. Visto plataforma, si comedia compañía dispuesta utilizar materiales tóxicos nocivos tal producto figure alto ventas. conseguirlo, tristemente, vale todo.Esta primera característica lleva segunda propiedad humor: carece empatía. erigirse comedia consumista persigue fines únicamente comerciales (entendamos comerciales algún tipo retorno, bien monetario índole, aprobación público), demás queda lado: «si empatía estorba, si empatía entorpece fin último, hacer reír mayor número personas, entonces, erradicarla», parecen pensar dedican rubro. Precisamente vacío emocional, insuficiencia empática, chistes bromas convierten ataques frontales agresiones propias impulso, es, violencia pura dura. capacidad ponernos emocionalmente lugar persona, burla pueda decirse tema sirva mofarse.Tanto consumismo, hace solo importe retribución, likes, falta empatía dos grilletes llevamos sociedad estamos, poco, convirtiéndolos dos accesorios atuendo habitual. comedia, elementos zeitgeist. comprobarlo, necesitamos esfuerzo: gran grupo sociedad defiende tipo humor bajo argumento cansino trata «humor negro». notarlo, probablemente, escudando violencia proviene bromas y, ende, daño emocional sufrido afectadas afectados. Cambiar mindset labor décadas, trata dos patrones enraizados profundo pensamiento, acciones identidad. Y, aunque suficiente discutir tema, algún lugar siempre empieza.