Con un festival de goles, Barcelona selló su pase a los octavos de final de la Europa League al derrotar 4-2 a Napoli que fue sorprendido por el nivel exhibido por el cuadro azulgrana con los goles de Jordi Alba, Frenkie de Jong, Gerard Piqué y Pierre Emerick Aubameyang.Barcelona y el Galatasaray se medirán en los octavos de final de la Europa League en una eliminatoria en la que el equipo azulgrana se reencontrará con viejos conocidos, como el técnico Domenech Torrent y el centrocampista Arda Turan, así como el guardameta Iñaki Peña, cedido hasta final de temporada.Pese a que la vuelta se jugará lejos del Camp Nou, el conjunto catalán, con la moral alta tras eliminar al Napoli en los dieciseisavos de final con una exhibición en el Estadio Diego Armando Maradona (2-4), afronta la eliminatoria con la vitola de favorito.Acostumbrado a mandar en la competición doméstica, el Galatasaray está firmando una temporada muy irregular en la Superliga turca, donde ocupa la decimotercera posición, a 31 puntos Trabzonspor, líder de la competición.Fechas de Barcelona vs. GalatasarayLa ida se disputará el 10 de marzo en el Camp Nou y la vuelta el 17 en Estambul en una eliminatoria con muchos alicientes.Porto y Lyon también es uno de las llaves más atractivas.Los octavos de final de la Europa League:Atalanta (ITA) - Bayer Leverkusen (GER)FC Barcelona (ESP) - Galatasaray (TUR)Betis (ESP) - Eintracht de Fráncfort (GER)Sporting de Braga (POR) - Mónaco (FRA)Leipzig (GER) - Spartak de Moscú (RUS)Porto (POR) - Lyon (FRA)Glasgow Rangers (SCO) - Estrella Roja de Belgrado (SRB)Sevilla (ESP) - West Ham (ENG).NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.