inicio pandemia COVID-19 prioridades responsabilidades cambiaron. padres aprender encontrar balance deberes laborales tareas hijos clases videollamadas, ello mientras interacciones reducían través Internet. Asimismo, suspender encuentros ocasionales pasillos trabajo solíamos intercambiar pequeñas discusiones, agradecimientos, reconocimiento superiores tras terminar reunión presentamos inclusive compartir almuerzo, oportunidades conectarnos socialmente demás partes importantes vida oficina. proceso, bondad gentileza jugaron roles importantes mantener productividad, disfrute vida laboral.Para empezar, beneficio importante practicar bondad trabajo, refiere impacto directo colegas. obtener reconocimiento ayuda personas reducir nivel estrés, ayuda sentirse realizados, incrementa autoestima, mejora percepción mismo provoca respuestas positivas, cuales alimentan círculo expande oficina ofreciendo mejor clima. tener darle vuelta, razón simple: escuchar cumplido confirma valor percepción personal. ser bondadosos provechoso mismos. dar cumplido, regalar presente alguien estimamos hacer voluntariado producen satisfacción dos razones: Primero, invirtiendo grande mismos y, segundo, beneficio hedónico ser bondadosos demás.Ahora reactivación permitirá regresar parcial íntegramente centros laborales, debemos continuar práctica bondad aquellos permanezcan trabajando remoto. práctica debe comenzar líderes, virtud puede fácilmente expandirse cambiando cultura dentro organización.