Rusia dispuesta enviar Minsk, Bielorrusia, delegación iniciar negociaciones Ucrania, declaró viernes portavoz Kremlin, Dmitri Peskov.'El presidente ruso, Vladímir Putin, respuesta propuesta (de homólogo ucraniano), Volodímir Zelenski, dispuesto enviar Minsk delegación nivel representantes Ministerios Defensa, Exteriores Administración presidencial negociaciones parte ucraniana', dijo Peskov, citado agencia Interfax.El portavoz presidencia rusa aludió reciente declaración Zelenski mandatario ucraniano mostró dispuesto discutir estatus neutral país, renunciaría aspiración ingresar OTAN.Pide renunciar esperanzas OTANRusia insiste deseo Kiev adherirse Alianza Atlántica amenaza directa seguridad, planes expansión OTAN territorio postsoviético.Zelenski llamó hoy Putin sentarse mesa negociaciones detener operación militar rusa iniciada víspera Ucrania.'Quiero dirigirme vez presidente Rusia. territorio Ucrania combates. Sentémonos mesa negociaciones detener muerte seres humanos', afirmó mensaje televisado.El portavoz Kremlin informó viernes conversación Putin presidente bielorruso, Alexandr Lukashenko, mostró dispuesto 'crear todas condiciones' inicio negociaciones Kiev Moscú, ayer relaciones diplomáticas, Minsk. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?