Existen lenguajes programación bastante sencillos aprender resultan básicos si alguien quiere entrar mundo programas, además, populares utilizados, convierte primeras opciones aprender. aprender cualquier tema siempre mejor comenzar parte sencilla ir subiendo dificultad, sucede ámbitos, hablamos áreas tecnológicas técnica aplica aún más. continuación, verás lista 4 lenguajes programación actualidad populares mercado.Go lenguaje programación diseñó Google 2009, pasar tiempo volvió cada vez conocido, idea principal tan sencillo usar Python tener sacrificar rapidez C++. Go, lenguaje dividido varios componentes pueden ser utilizados distintas áreas programa, caracteriza llama procedural.JavaJava lenguaje programación famoso mundo, lugar varios años. Java desarrolló 1995, característica principal versatilidad posee, realmente puede usar mayoría cosas, aplicaciones videojuegos. Mucha gente confunde Java script, relación.Python Dejado atrás varios años, Python lenguaje programación volvió fuerza programadores notaron perfecto crear inteligencia artificial, creado años 80 existía dicha tecnología podía sacar provecho. ventaja lenguaje hecho principalmente aprender, comandos palabras normales inglés.Javascript Javascript lenguaje programación características Java lenguaje C, manera usarlo misma. favor basa jerarquía estructura buena, hace fácil seguir corriente programa. embargo, poder utilizarlo deben conocer lenguajes, PHP.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.