común usuarios confundan sepan Windows elegir van comprar computador, normalmente personas conocen diferencia otro, primero debe tener cuenta tener cualquiera dos basará tanta memoria equipo, debe usan enteramente capacidad hardware dispone.Microsoft Windows contiene varias especificaciones casi imperceptibles conocen sistemas operativos, embargo, muchas notables harán diferencia haga uso diario.¿Cuál versión Windows debe instalar? Microsoft sacó versión 64 bits después sacara Windows XP, vigente 14 años. Ambos sistemas hechas respectivos procesadores denominan mismo nombre, decir, sistema operativo 32 bits hecho aprovechar máximo herramientas puede contener procesador 32, exactamente igual sucede sistema 64.Principales diferencias Windows 64 Windows 32 sistema operativo 64 bits capacidad almacenar mayor cantidad valores computacionales.Windows 32 bits únicamente capaces manejar 4GB RAM. cambio, posibilidad hacerlo más.Windows 64 bits mejor usuarios quieran tener videojuegos alta gama computadora.Casi procesadores modernos Intel AMD 64 bits.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.