Es común que los usuarios se confundan y no sepan qué Windows elegir cuando van a comprar un computador, normalmente las personas no conocen la diferencia entre uno y otro, lo primero que se debe tener en cuenta es que tener cualquiera de los dos se basará en qué tanta memoria tenga el equipo, esto se debe a que usan enteramente la capacidad del hardware del que se dispone.Microsoft Windows contiene varias especificaciones casi imperceptibles para quienes no conocen de sistemas operativos, sin embargo, hay muchas otras que sí son notables y que harán la diferencia cuando se haga uso diario.¿Cuál versión de Windows se debe instalar? Microsoft sacó la versión de 64 bits después de que sacara Windows XP, el cual estuvo vigente durante 14 años. Ambos sistemas están hechas para sus los respectivos procesadores que se denominan con el mismo nombre, es decir, el sistema operativo de 32 bits está hecho para aprovechar al máximo las herramientas que puede contener un procesador de 32, exactamente igual sucede con el sistema de 64.Principales diferencias entre Windows de 64 y Windows de 32  El sistema operativo de 64 bits tiene la capacidad de almacenar mayor cantidad de valores computacionales.Windows de 32 bits únicamente son capaces de manejar hasta 4GB de RAM. En cambio, el otro tiene la posibilidad de hacerlo con mucho más.Windows de 64 bits es mejor para los usuarios que quieran tener videojuegos de alta gama en su computadora.Casi todos los procesadores modernos de Intel y AMD son de 64 bits.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.