Spotify aplicaciones utilizadas nivel mundial reproducir música, plataforma popular debido cuenta dos versiones llamada premium pago puede disfrutar música interrupciones. servicio streaming ganado gran popularidad debido puede conectarse dispositivos smart, incluso compatible altavoces inteligentes.Spotify cuenta gran cantidad usuarios, permite crear playlist personalizadas, tener perfil compartir música amigos. Además, cuenta planes familiares estudiantes, hace tan atractiva. Spotify Connect: propuesta enlazar dispositivos disfrutar música 300 millones usuarios activos nivel mundo, Spotify puede ser escuchado través teléfono móvil escritorio. gracias herramientas Spotify Connect, puede reproducir catálogo utilizando tan sólo Wi-Fi cualquier dispositivo compatible.Spotify Connect permite usuario conectarse cuenta través Speaker Smart, barra sonido, auricular auto cualquier dispositivo cuente Bluetooth. Cabe mencionar usuario deberá contar Spotify premium acceder herramienta, igual competidor Apple AirPlay 2, Spotify conecta través Wi-Fi siendo compatible dispositivos comparten misma red Internet enlaza reproducir música.Algunos dispositivos puede enlazar cuenta SpotifyPara utilizar Spotify Connect debe contar suscripción premium, además smartphone, tablet, laptop ordenador aplicación descargada. Spotify Connect viene vinculado defecto altavoces inteligentes como: Alexa Amazon, Fire TV Stick, Fire TV Stick Lite versiones relojes Fitbit (especialmente línea versa).Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.