Spotify es una de las aplicaciones más utilizadas a nivel mundial para reproducir música, la plataforma es popular debido a que cuenta con dos versiones una llamada premium y una de pago donde se puede disfrutar de música sin interrupciones. Este servicio de streaming ha ganado gran popularidad debido a que puede conectarse a muchos dispositivos smart, e incluso es compatible con altavoces inteligentes.Spotify cuenta con una gran cantidad de usuarios, permite crear playlist personalizadas, tener un perfil y compartir música con amigos. Además, cuenta con planes familiares y de estudiantes, lo que la hace tan atractiva. Spotify Connect: una propuesta para enlazar dispositivos y disfrutar de la música Con más de 300 millones de usuarios activos a nivel del mundo, Spotify puede ser escuchado a través del teléfono móvil o escritorio. Pero gracias al herramientas Spotify Connect, se puede reproducir el catálogo utilizando tan sólo Wi-Fi o cualquier dispositivo compatible.Spotify Connect permite al usuario conectarse a su cuenta a través de un Speaker Smart, una barra de sonido, un auricular de auto o cualquier otro dispositivo que cuente con Bluetooth. Cabe mencionar que el usuario deberá contar Con Spotify premium para acceder a la herramienta, y al igual que su competidor Apple AirPlay 2, Spotify se conecta a través de Wi-Fi siendo compatible con muchos de los dispositivos que comparten la misma red de Internet y los enlaza para reproducir música.Algunos dispositivos donde se puede enlazar la cuenta de SpotifyPara utilizar Spotify Connect Se debe contar con una suscripción premium, además de un smartphone, tablet, laptop ordenador que tenga la aplicación descargada. Spotify Connect ya viene vinculado por defecto con algunos altavoces inteligentes como: Alexa de Amazon, Fire TV Stick, Fire TV Stick Lite y algunas versiones de relojes Fitbit (especialmente la línea versa).Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.