defensa uruguayo Ronald Araujo operado viernes fractura segundo tercer hueso metacarpanio mano derecha, mientras neerlandés Frenkie Jong padece elongación muscular sóleo pierna izquierda, informó Barcelona comunicado.Ambos jugadores sustituidos partido dieciseisavos final Copa Rey miércoles Linares equipo azulgrana ganó 1-2.Araujo quedó vestuario segunda parte partido unas molestias brazo derecho sustituido defensa Gerard Piqué.El club informó mismo viernes 'será intervenido quirúrgicamente' cargo doctor Xavier Mir bajo supervisión servicios médicos precisó vez finalizada operación 'se facilitará nuevo comunicado'.En caso Jong, salió segundo periodo, debió retirarse media hora saltar terreno juego unas molestias musculares.Ola bajas BarcelonaEl Barcelona confirmó jugador neerlandés sufre elongación sóleo muslo izquierdo subrayó 'evolución marcará disponibilidad' vistas próximos partidos.Estas bajas suman conocidas coronavirus Sergiño Dest, Pablo Gavira 'Gavi', Ez Abde, Philippe Coutinho, Alejandro Balde, Ferran Torres, todas maneras aún podido ser inscrito, Pedro González 'Pedri', además positivo covid-19 sigue recuperándose lesión.Asimismo, Memphis Depay Ansu Fati siguen recibir alta médica problemas musculares, si bien Xavi confía disponibles próximos días, mientras Sergi Roberto Martin Braithwaite continúan recuperándose lesiones larga duración.Por último, Samuel Umtiti Clémente Lenglet perdieron partido Linares problemas gástricos. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.