El defensa uruguayo Ronald Araujo será operado este viernes de una fractura en el segundo y tercer hueso metacarpanio de la mano derecha, mientras que el neerlandés Frenkie de Jong padece una elongación muscular en el sóleo de la pierna izquierda, informó el Barcelona en un comunicado.Ambos jugadores fueron sustituidos en el partido de los dieciseisavos de final de la Copa del Rey de este miércoles contra el Linares que el equipo azulgrana ganó por 1-2.Araujo se quedó en el vestuario durante la segunda parte del partido por unas molestias en su brazo derecho y fue sustituido por el también defensa Gerard Piqué.El club informó de que este mismo viernes 'será intervenido quirúrgicamente' a cargo del doctor Xavier Mir bajo la supervisión de los servicios médicos y precisó que una vez finalizada la operación 'se facilitará un nuevo comunicado'.En el caso de De Jong, que salió en el segundo periodo, debió retirarse a la media hora de saltar al terreno de juego por unas molestias musculares.Ola de bajas en BarcelonaEl Barcelona confirmó que el jugador neerlandés sufre una elongación en sóleo del muslo izquierdo y subrayó que su 'evolución marcará la disponibilidad' con vistas a los próximos partidos.Estas bajas se suman a las ya conocidas por coronavirus de Sergiño Dest, Pablo Gavira 'Gavi', Ez Abde, Philippe Coutinho, Alejandro Balde, Ferran Torres, que de todas maneras aún no ha podido ser inscrito, y Pedro González 'Pedri', que además del positivo por covid-19 sigue recuperándose de su lesión.Asimismo, Memphis Depay y Ansu Fati siguen sin recibir el alta médica de sus problemas musculares, si bien Xavi confía en que estén disponibles en los próximos días, mientras que Sergi Roberto y Martin Braithwaite continúan recuperándose de sus lesiones de larga duración.Por último, Samuel Umtiti y Clémente Lenglet se perdieron el partido contra el Linares por problemas gástricos. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.