Gran Premio Rusia Fórmula 1, previsto 25 septiembre Sochi, cancelado según anunció viernes promotor campeonato mundo especialidad, consecuencia invasión Ucrania ejército ruso.'El jueves noche, Fórmula 1, FIA (Federación Internacional Automóvil) equipos discutimos posicionamiento deporte conclusión que, cuenta opinión todas partes afectadas, imposible organizar Gran Premio Rusia circunstancias actuales', explicó promotor F1, Formula One, comunicado.'Seguimos acontecimientos Ucrania tristeza estupor esperamos resolución rápida pacífica situación actual', añadió nota.Esta decisión llega día siguiente varios pilotos parrilla, campeones mundo Max Verstappen (2021) Sebastian Vettel (2010, 2011, 2012 2014), exigiesen cancelación carrera.La palabra Vettel'Es horrible ver pasa. parte, opinión debería ir, iré', dijo Vettel conferencia prensa coincidiendo entrenamientos pretemporada realizando circuito Montmeló, cerca Barcelona (nordeste España).NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.