reconocimiento parte Rusia Repúblicas Populares Donetsk Lugansk, inicio ataque militar Ucrania, atraído atención mundo hacia dos regiones separatistas controladas rebeldes. control Gobierno ucraniano separatistas respaldados Rusia lucharon fuerzas ucranianas llegar punto muerto 2014, conflicto causado muerte unas 14 000 personas.Se estima dos millones personas huido territorios –principalmente hacia Rusia Ucrania– tres millones quedado. últimos días, mujeres niños regiones recibido orden evacuar Rusia, primer indicio conflicto armado volvía trastocar vidas.En julio 2021, contratamos equipo investigación sede Ucrania ayudara realizar grupos discusión personas vivían territorios separatistas problemas cotidianos enfrentaban. diferencia periodistas, tienden buscar personas historias especialmente interesantes entrevistar, tratamos reclutar selección personas comunes corrientes, incluyendo residentes urbanos rurales, hombres mujeres. total, participaron 40 personas y, pesar formato virtual, parecían sentirse bastante cómodas hablando aspectos vida cotidiana, normalmente salón casa.Nos llamó atención, todo, hablaron: si querían formar parte Rusia, Ucrania ser independientes ambas. Mientras Gobiernos ruso ucraniano llevan ocho años disputándose territorios, residentes preocupados problemas cotidianos. enfrentaban cuarentenas covid-19, alimentación familias, educación hijos luchaban mantenerse contacto familiares lado “línea contacto”, frontera zonas controladas Gobierno ucraniano territorios separatistas.Una población trabajo envejecidaEn 2015, acuerdo Minsk II condujo alto fuego separatistas Donetsk Lugansk Gobierno ucraniano. entonces, regiones controladas gobiernos títeres respaldados Rusia. aislamiento pasado factura habitantes. participantes perdido empleos negocios, quejaban subida precios caída salarios. sistema bancario quedó aislado mundo exterior, sistema transporte deterioró, pensiones dejaron pagarse toque queda 10 noche restringió movimientos nocturnos. residentes separados familiares Ucrania, hermanos trasladado Rusia, hijos podían visitar abuelos.Muchos lamentaron fuerte descenso población región, señalando mayoría quedaron mayores 40 años. Según estimaciones oficiales, 41 % población territorios separatistas 65 años, cifra superior resto Ucrania. jóvenes marchado Ucrania Rusia, “porque ¿qué perspectivas tienen? Ninguna”. mayor parte infraestructuras roto cerrado: minas, empresas fábricas. mejores especialistas, personal médico doctores ido. padre relató enfado cómo llevó hijo ponerse inyección técnico médico siquiera sabía cómo sacar sangre niño.Al preguntarles cómo afecta conflicto vidas, respondieron palabrotas, palabras. Aunque atrapados medio conflicto, sienten abandonados ambas partes: “No necesitan allí, necesitan aquí”. señalaron disparos esporádicos escuchaban noche hacían llorar hijos desencadenaban recuerdos traumáticos días lucha ahora vuelto vidas. regiones separatistas Donetsk Lugansk hace años escenario conflictos armados. rospoint / Shutterstock Aunque opinión predominante participantes ver territorios separatistas vacíos, aislados aletargados, expresiones optimismo. centro Donetsk –que antaño próspera ciudad, quinta grande Ucrania– mejorado recientemente, nuevas carreteras servicios. mudado casas vacías centro describieron actividades niños eventos públicos. embargo, mayoría participantes mostraron profundamente pesimistas:“Al principio conflicto, dinero, ahorros esperanza. Ahora ahorros acabado esperanza también”.Elegir quedarse¿Por quedaron personas unas condiciones amigos vecinos abandonado? (como afirma Gobierno ruso) quisieran formar parte Rusia algún compromiso político, sino oportunidades trabajo lugar, fondos trasladarse, redes ayudaran empezar nuevo. Responsabilidades tener hijos pequeños padres ancianos ataban región. marcharse significaba abandonar hogares. Irse desconocido parecía peor quedarse. dijo ellas:“Si luz túnel, dónde ir”.Con acalorada retórica rodea regiones escenario geopolítico, sorprendió falta comentarios prorrusos proucranianos grupos discusión. posible ideología prorrusos negado participar grupos organizados institución investigación sede Kiev, participantes autocensurado miedo represalias.Las conversaciones internacionales regiones conflictos “congelados” suelen tratar residentes dichas regiones peones políticos. verdaderas preocupaciones suelen tener ver vida cotidiana circunstancias inestables, caóticas menudo amenazantes, infraestructuras sido destruidas combates Gobierno abandonado. territorios separatistas lugares desolados tristes, esperanza oportunidades.Como dijo encuestados: “Nos extinguiendo lentamente”. nueva invasión rusa solo acelerará proceso.Brienna Perelli-Harris, Professor of Demography, University of Southampton; Theodore Gerber, Professor of Sociology, University of Wisconsin-Madison Yuliya Hilevych, , University of GroningenEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?