mañana 24 febrero 2022, presidente Rusia, Vladimir Putin, ordenó tropas bombardear invadir Ucrania, país vecino. primera gran agresión tipo Europa desenlace Segunda Guerra Mundial 1945 fin dictadura nazis Alemania.Nacimiento URSSRusia nación grande tierra, verdadero continente. territorio extiende centro Europa extremo Asia. buena parte siglo XX, Rusia existió dentro aún grande llamó Unión Repúblicas Socialistas Soviéticas (URSS). nació cuando, después Revolución 1917, Imperio zares Rusia deshizo número importante países surgieron cenizas: Polonia, Estonia, Letonia Lituania, Ucrania Georgia y, supuesto, república Rusia. Orden Mundial, CC BY-NC-ND Rusia convirtió primer socialista mundo. dirigida bolcheviques, partido antiliberal antidemocrático que, si bien inició leyes progresistas innovadoras, controlaba sociedad dictadura marcada violencia imposición. bolcheviques querían crear sociedad igualitaria, ello suprimieron libertades ciudadanas derechos civiles. Destruyeron así primera democracia parlamentaria creado Rusia.Cuando Rusia bolchevique consolidó, comenzaron atacar países rodeaban. pocos años, Rusia invadió recuperó territorios perdido incorporó URSS. Ucrania, territorio amplio parte quedó manos Polonia.La historia Ucrania Principados Rus Kiev 1054 1132. Wikimedia Commons, CC BY-SA Edad Media existido primer ucraniano, Rus Kiev, considera inicio Rusia. Cuando, siglo XVIII, Rusia convirtió imperio, casi toda Ucrania quedó manos. cultura idioma ucraniano menospreciados perseguidos años. lengua ucraniana consideraba mero dialecto rusa, cultura propia veía campesina, pobre, sofisticada. élites culturales ucranianas lucharon autonomía imperio y, hundió tras revolución, intentaron crear independiente.La reconquista país bolcheviques primero cara amable: permitió florecimiento cultura lengua. luego política hizo restrictiva. políticas bolcheviques llevaron país gran hambruna, llamada Holodomor, murieron millones ucranianos.Durante Segunda Guerra Mundial, nazis invadieron URSS provocaron enorme destrucción Ucrania, asesinando millones personas, incluyendo casi toda población judía. Ucrania escenarios Holocausto. parte ucranianos colaboró nazis lograr independencia, cometiendo crímenes. parte luchó invasores nazis consiguió expulsarlos país, junto ejército URSS.Con tiempo, Ucrania dentro URSS recuperó llegó ser territorios importantes Unión. gran industria considerada granero país: producía gran cantidad trigo pan. 1991, tras muchas tensiones, URSS disolvió, países componían hicieron independientes. Ucrania votó, referéndum masivo, favor consolidación propio.El siglo XXIEl camino paz prosperidad aún lejos. Ucrania país grande, casi mitad población lengua materna ruso sienten vinculados Rusia. mucha indecisión acerca camino tomar Ucrania: ir hacia Unión Europea occidentalizarse mantenerse bajo influencia Rusia. ucranianos pensaban posible tener ambas cosas. Soldados rusos identificación Perevalne, Crimea, marzo 2014. Shutterstock / photo.ua Aprovechando crisis política Ucrania 2014, manifestaciones violencia callejera, Vladimir Putin ordenó tropas invadir forma anónima (sin uniforme) península Crimea, formaba parte Ucrania. impulsó levantamientos dos provincias fronterizas Rusia (Donetsk Lugansk), convirtieron parte país zona guerra años. intentos acuerdo ciudad bielorrusa Minsk sirvieron mucho.Durante años tensión dos países creciendo. Rusia acusó gobierno ucraniano ser ilegal apoyarse ultraderecha. recordar que, paradójicamente, Putin convertido modelo ultraderecha Europa mundo. tiempo, Rusia incrementó presión llevó ejércitos frontera Ucrania. 24 febrero, decidido lanzar tropas diversos puntos frontera, bombardeando ciudades, aeropuertos vías comunicación. Mapa bombardeos iniciales Rusia Ucrania. AntoFran / Wikimedia Commons, CC BY-SA ¿Por Vladimir Putin aceptado camino independencia soberanía Ucrania? rusos, Ucrania sigue siendo territorio ligado ellos, piensan ucranianos. rusos consideran Ucrania “hermano menor”. aceptan ucranianos puedan dirigir propios destinos decidir quieren. Vladimir Putin parte políticos rusos acostumbrados idea ser imperio. ellos, representa humillación Ucrania siga propio camino política internacional.José María Faraldo Jarillo, Historiador, Universidad Complutense MadridEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?