Ucrania solicitando ayuda Corea Sur impulsar capacidad ciberseguridad defenderse ataques 'rusos'.Dmytro Ponomarenko, embajador designado Ucrania Corea Sur, elogió declaraciones presidente país, Moon Jae-in, debe respetar soberanía Ucrania Seúl apoya resolución pacífica crisis, expresó esperanza recibir asistencia adicional.'También agradecidos si República Corea, siendo país alta tecnología altamente desarrollado, ayudara fortalecer capacidades seguridad cibernética', dijo comunicado emitido después conferencia prensa Seúl.Moon dijo Corea Sur uniría esfuerzos comunidad internacional imponer sanciones económicas Rusia, funcionarios dijeron considerando adoptar medidas unilaterales.Corea Sur designó Ucrania receptor clave ayuda oficial desarrollo año pasado actualmente proporciona ayuda educación, salud administración pública, áreas. Ataques cibernéticos medio guerraPonomarenko dijo sitios web instituciones gubernamentales país sufriendo ataques provenientes Rusia.Una firma global seguridad cibernética dijo encontró pieza software destructivo recientemente descubierta circula Ucrania afectado cientos computadoras, parte consideró ola cada vez mayor ataques informáticos dirigidos país.El funcionario instó comunidad internacional mostrar solidaridad imponiendo sanciones Rusia brindando Ucrania apoyo financiero, militar combustible, así asistencia humanitaria.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.