Ucrania está solicitando ayuda a Corea del Sur para impulsar su capacidad de ciberseguridad para defenderse de los ataques 'rusos'.Dmytro Ponomarenko, embajador designado de Ucrania en Corea del Sur, elogió las declaraciones del presidente del país, Moon Jae-in, de que se debe respetar la soberanía de Ucrania y Seúl apoya una resolución pacífica de la crisis, pero expresó la esperanza de recibir asistencia adicional.'También estaríamos agradecidos si la República de Corea, siendo un país de alta tecnología altamente desarrollado, nos ayudara a fortalecer nuestras capacidades de seguridad cibernética', dijo en un comunicado emitido después de una conferencia de prensa en Seúl.Moon dijo que Corea del Sur se uniría a los esfuerzos de la comunidad internacional para imponer sanciones económicas a Rusia, pero los funcionarios dijeron que no estaban considerando adoptar medidas unilaterales.Corea del Sur designó a Ucrania como receptor clave de ayuda oficial para el desarrollo el año pasado y actualmente proporciona ayuda en educación, salud y administración pública, entre otras áreas. Ataques cibernéticos en medio de la guerraPonomarenko dijo que los sitios web de las instituciones gubernamentales del país estaban sufriendo ataques provenientes de Rusia.Una firma global de seguridad cibernética también dijo que se encontró una pieza de software destructivo recientemente descubierta que circula en Ucrania y ha afectado a cientos de computadoras, parte de lo que se consideró una ola cada vez mayor de ataques informáticos dirigidos al país.El funcionario instó a la comunidad internacional a mostrar solidaridad imponiendo sanciones contra Rusia y brindando a Ucrania apoyo financiero, militar y de combustible, así como asistencia humanitaria.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.