Apple, a través de su CEO Tim Cook, se ha pronunciado sobre el inicio de la guerra entre Ucrania y Rusia.Mediante su cuenta de Twitter, Cook anunció que Apple ofrecerá el apoyo humanitario local a Ucrania.“Estoy profundamente preocupado por la situación en Ucrania. Estamos haciendo todo lo posible por nuestros equipos allí y apoyaremos los esfuerzos humanitarios locales. Pienso en las personas que ahora mismo están en peligro y me uno a todos aquellos que piden la paz”, señaló Cook.Apple está en Rusia, pero no en UcraniaCuriosamente, Apple mantiene un local en Moscú, Rusia, luego de mantener problemas con el gobierno local, el cual lo ha obligado a mantener personal dedicado en su territorio, además de preinstalar apps dispuestos por los ministerios locales.Por el lado de Ucrania, sin embargo, Apple no mantiene ninguna tienda oficial, pero sí una oficina para distribuidores locales. La compañía también anunció que se asociaría con talleres de reparación, suministrando a los técnicos no oficiales las piezas y herramientas originales que necesitan para reparar los dispositivos de la compañía.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.