Apple, través CEO Tim Cook, pronunciado inicio guerra Ucrania Rusia.Mediante cuenta Twitter, Cook anunció Apple ofrecerá apoyo humanitario local Ucrania.“Estoy profundamente preocupado situación Ucrania. haciendo posible equipos allí apoyaremos esfuerzos humanitarios locales. Pienso personas ahora mismo peligro aquellos piden paz”, señaló Cook.Apple Rusia, UcraniaCuriosamente, Apple mantiene local Moscú, Rusia, luego mantener problemas gobierno local, obligado mantener personal dedicado territorio, además preinstalar apps dispuestos ministerios locales.Por lado Ucrania, embargo, Apple mantiene ninguna tienda oficial, oficina distribuidores locales. compañía anunció asociaría talleres reparación, suministrando técnicos oficiales piezas herramientas originales necesitan reparar dispositivos compañía.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.