Escucha canal podcast cosas RPP Player.Cuando resuenan Europa tambores guerra país logramos acuerdos rumbo seguir, conviene nunca hablar proyectos productivos. Pese triste espectáculo violencia Ucrania ocasiones perdidas Perú, experiencias muestran capacidad creativa seres humanos, tendencia natural dejar huella positiva país tocó nacer. caso emblemático llamado Proyecto Majes Siguas II. trata pampas desérticas cerros arequipeños hace cinco décadas esperan convergencia funcionarios públicos empresarios privados muestre capaz impulsar plan poner acuerdo actores concernidos. Nadie puede dudar beneficios proyecto irrigación: 38,000 hectáreas incorporadas superficie agrícola, inversión 550 millones dólares, trabajo cien mil personas, aumento 7% producto bruto arequipeño. Consejo regional Arequipa debe votar hoy si aprueba adenda número 13 contrato adaptarse circunstancias, duda también, exigencias cambiantes inversionistas.El gobierno Francisco Sagasti desbrozó camino puso Majes Siguas prioridades materia infraestructura, junto nueva carretera central. caso Majes Siguas, túnel 16 kilómetros servirá desviar aguas bajo Andes hacerlas irrigar tierras contribuirán auge vive agro-exportación. túnel bajo Andes, agua, desierto, espectro arbitraje internacional Consejo regional dividido parecen metáfora desafíos enfrentamos. Ojalá Majes Siguas concrete convierta punto quiebre historia reciente concesiones Estado.Las cosas