Perú Libre afianzó relación presidente Pedro Castillo. Ello visto materializado conformación gabinete encabeza Aníbal Torres, próximo 8 marzo solicitará voto confianza Parlamento. gabinete Torres dos ministerios abiertamente ligados Perú Libre: Salud, Hernán Condori Energía Minas, Carlos Palacios. Ambos funcionarios Gobierno Regional Junín gestión Vladimir Cerrón, secretario general Perú Libre.Adicionalmente, gabinete cuota facción magisterial bancada, ministro congresista Óscar Zea, Desarrollo Agrario. ministro congresista Roberto Sánchez Juntos Perú todavía permanece gabinete. Betssy Chávez cuota bancada Perú Democrático mientras Alejandro Salas, ministro Cultura, afiliación Perú.El recambio ministerial, ocurrido hace unas semanas, trajo nuevamente ola designaciones aparato público personas ligadas Perú Libre, contaban idoneidad suficiente. vez, salientes funcionarios Jorge Chávez Cresta Viceministerio Minas Fabiola Caballero Viceministerio Transportes denunciaron sectores produciendo copamiento personas “no calificadas” 'criterios extratécnicos' 'políticos'.“Aunque cierto, pasado visto personas idóneas ocupando puestos públicos. sorprende: memoria nunca visto manera tan abierta diga mínimos idoneidad importan. frustrante, siempre esfuerzo asegurar mínimo idoneidad posiciones públicas. Ahora siquiera respeta”, sostiene Iván Lanegra, secretario general Transparencia.El paraleloEsta situación aparato estatal sido comparada pasó primer gobierno Alan García primó denominado ‘tarjetazo’. “Se llenaba muchas personas militantes menor rango incluso puestos altos rango cuidado. problema partido, problema idónea. altos puestos buscaba mínimo idoneidad”, sostuvo Lanegra. politólogo Alonso Cárdenas, tipo copamientos vio gobiernos Alberto Fujimori segundo gobierno Alan García. “Si bien dado misma intensidad, lógica repartija, tarjetazo, amiguismo siempre existido administración pública. razones Perú carece servicio civil profesional”, sostuvo analista político.El politólogo Alexander Benites señala existe matiz. “Con García presencia aprista sectores BCR sistema justicia, dos esferas caso queda claro. contrario, actualmente ve cuoteo infiltración pasa sectores. claros sido Salud, Transportes Energía Minas”, dijo.Un problema diagnosticado hace muchas décadas atrás precariedad organizaciones políticas Perú, teoría deberían contar profesionales idóneos puestos administración pública.“Los partidos Perú débiles, improvisados, repudiados América Latina. Ningún país América Latina sistema partidos tan repudiado peruano. improvisados, colocan personas perfil experiencia Salud, Transportes Energía Minas”, evaluó Cárdenas.Lanegra coincide: “La precariedad organizaciones políticas Perú conocida, caso quedando evidencia precariedad partido gobierno”. desmedro meritocraciaXimena Pinto, ex secretaria comunicaciones PCM, declarado ministerios organismos públicos vienen siendo copados funcionarios 'pésima' calidad. 'Todo avanzamos gobiernos pasados, duda corrupción. conozco instituciones cómo dentro. vamos comparar calidad funcionarios calidad funcionarios ahora. punto comparación. cuota. calidad funcionario pésima. desmadre duele', contó RPP Noticias tras acusar premier Aníbal Torres querer hacer uso político publicidad estatal.Benites sostiene gobierno Pedro Castillo cuestionando precisamente idea ganado legitimidad largo últimos años: importancia meritocracia, experiencia sector carrera pública construir aparato público eficiente.“Estamos viendo idea entrando disputa, haciendo administración Castillo, Perú Libre, cuoteo asignaciones funcionarios públicos alto nivel, siguiendo criterio político conveniencia solamente objetivo evitar vacancia. mensaje dando idea ganado terreno importancia criterio meritocrático construir mayor calidad final solamente discurso 'caviar' 'élite' dejar partido gobierno gobernar, ¿por creo nocivo? choque ideas, disputa ideas, hace final cuentas producir desmantelamiento aparato público”, sostuvo.ConsecuenciasLas consecuencias corto mediano plazo calidad funcionarios aparato público hacen notar. “Las consecuencias ciudadanía gravísimas. Mire pandemia: país golpeado, débil. elementos traducen ausencia políticas públicas. servicio civil existen países desarrollados, cierta continuidad procesos”, manifestó Cárdenas.“Una alta rotación funcionarios cargos importantes retrasan tareas gestión políticas claves. ejecución presupuestal ve lenta pausada. volatilidad adormece capacidad gestión recursos públicos traduce servicios deficientes, menor efectividad atención ciudadano. caso grave sector salud lucha pandemia”, sostuvo Benites.En mediano plazo, ausencia calidad servicios públicos efecto negativo relación ciudadanía sistema político gobierno, opina Cárdenas.“Eso consecuencia va dañar credibilidad sistema democrática. extremos vemos elecciones van seguir agravando. academia, medios, sociedad civil deben presionar sistema política revertir situación aleja ser país medianamente estable”, sostuvo Cárdenas.Benites coincide mediano largo plazo situación agrava problema legitimidad política-institucional régimen democrático peruano.“En práctica gobierno volviendo aquello quejó campaña. entraron campaña discurso 'un sirve pocos costa bienestar general' haciendo construir sirviendo simplemente intereses particulares costa bienestar público”, indicó.PODCAST RPP | Invasión rusa Ucrania afectará economía peruanaEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.