El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este domingo que, a la fecha, se han registrado 2 302 678 casos confirmados de la COVID-19 y 202 782 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 995 infectados y 21 decesos.Durante el 1 de enero se registraron los resultados de 18 145 personas muestreadas, de los cuales 995 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día. Además, se registraron parcialmente los resultados de 1 501 casos confirmados por la COVID-19 de los siete días anteriores.90 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 3 535 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 886 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 2 285 361 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 90 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente. estar informado sobre el coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.