Ministerio Salud (Minsa) reportó domingo que, fecha, registrado 2 302 678 casos confirmados COVID-19 202 782 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 995 infectados 21 decesos.Durante 1 enero registraron resultados 18 145 personas muestreadas, cuales 995 casos sintomáticos confirmados día. Además, registraron parcialmente resultados 1 501 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.90 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 3 535 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 886 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 2 285 361 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 90 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente. informado coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.