La Estación Espacial Internacional será visible este jueves 6 de enero en distintas partes del Perú.La nave con presencia humana podrá ser apreciada a simple vista como un punto brillante surcando el cielo este jueves.Según datos del Asismet, la Estación Espacial Internacional aparecerá por el suroeste a las 7:47 de la noche, alcanzando una altura máxima de 90° a las 7:51 PM desde Satipo.La EEI podrá ser vista con mayor claridad en Ica, Pisco, Huancavelica, Huancayo, Huanta, Ayacucho, Satipo.Ya pasó por la costaEl miércoles 5 de enero, la estación hizo lo mismo en la costa central.Apareció por el suroeste a las 8:35 PM, alcanzado una altura de 25° antes de entrar en sombra.¿Cómo se verá la Estación Espacial? Debido a los kilómetros de distancia desde los que orbita la Tierra, la nave podrá verse similar a una estrella. A simple vista o con binoculares podrías verla como un punto de luz que no titila, y con ayuda de un telescopio básico, como una esfera o un óvalo.Mientras haya menos contaminación lumínica en las calles, la nave se verá mejor.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.