principio libro. libro dramas familiares, organizaciones criminales hombres poderosos bajo inicial título 'The Mafia' transformaría 1969 Mario Puzo, autor, sinónimo escritor superventas. libro terminó titulándose 'El Padrino' derechos comprados estudio Paramount año publicación. si bien novela conquistaba paso firme lectores, cierto 1970 quiera dirigir versión cinematográfica.No Universal ofreció millón dólares guion Paramount dio cuenta posible buen material manos lanzó búsqueda director. ojos productores apuntaron cineasta treintañero, estrenado tres largometrajes tenía, ellos, plus ser familia italiana: Francis Ford Coppola. inicio, según contó periodista crítico Peter Biskind libro “Moteros tranquilos, toros salvajes”, director rehusó dirigirla. embargo, deudas contraídas Warner Bros. subvencionar proyecto alternativo hicieron Ford Coppola cediera finalmente sentara silla director “El Padrino” 1970. Dos años después, Paramount concebido producción barata, convirtió obras maestras séptimo arte catapultó carrera cineasta volverlo nombres imprescindibles generación Nuevo Hollywood.Semanas cumplir cincuenta años estreno, película volvió desembarcar cartelera peruana jueves 24 febrero. reestreno significa toda celebración fans cuarto largometraje Ford Coppola resulta excelente oportunidad revisar relevancia. RPP Noticias conversó críticos cine valorar vigencia.Un homenaje cine gánstersAntes 'El Padrino', desfilado pantalla grande estadounidense películas narraban vida personajes mafiosos. llamado cine gánsters surgió fines años 20 principios 30, mismo tiempo sonido llegaba séptimo arte, sostuvo crítico Rodrigo Bedoya. Ahí están, ejemplo, 'La ley hampa', 'Caracortada', 'Hampa dorada', 'El enemigo público', muchas otras.'El género gánster asociado época prohibición alcohol, produce surgimiento mafias contrabando; tema rico', añadió Bedoya. Y, precisamente, cine contexto bebe inicialmente 'El Padrino', cuya trama gira torno integrantes cinco familias ricas mafia italoamericana, encabezada Vito Corleone (Marlon Brando). casualidad, supuesto. 'Cuando surge película época importante cine estadounidense, revival géneros particular', apuntó experto. ''El Padrino' combina mejor dos mundos: lado, tradición cine EE.UU. (espectáculo, masivo, género, historia personajes atractivos); otro, visión autoral cine, estilo marcado mirada particular [del cineasta] cosas', continuó.Sin embargo, 'El Padrino' revisita convenciones género transformándolo, pues muestra ascenso caída delincuente, sino coloca mafioso pleno apogeo poder, señaló crítico José Carlos Cabrejo. Así, película enfoca exponer personajes criminales explorar complejidad humana. 'No buenos malos, bien malo desborda violencia punto vivir ley', ensayó. sueño americano jaque influencias seriesPor lado, 'El Padrino' allá género rinde homenaje. 'Hay dimensión trágica padres hijos, película reflexiona sueño americano migrantes llegaron Unidos buscándolo, llegaron encontrarlo', sostuvo Bedoya. respecto, primera escena cinta elocuente: Amerigo Bonasera, dueño funeraria, pide favor Vito Corleone luego encontrar justicia instituciones EE.UU.'Creo América. América hizo fortuna dado hija educación americana', dice hombre impotencia. luego suplica capo mafioso mande matar hombres agredieron violaron hija. declaración, dicha escena juega luces sombras, encierra 'una visión desencantada sueño americano', según docente Universidad Lima, bajo mano maestra Ford Coppola alcanza sitial metáfora. ¿Cómo rastrear hoy influencia 'El Padrino'? Pues mundo series, afirmó Cabrejo. postura Bedoya coincidió: 'La historia clanes familiares rescatadas 'El Padrino'. ánimos espoilear, película extiende Michael Corleone [hijo Vito], inmigrante va cayendo negocio familiar encuentra costado sórdido'.Cabrejo enlazó, así, 'El Padrino' producciones televisivas 'Los Soprano' 'Breaking Bad', patriarcas familias manejan organizaciones criminales vistos bajo enfoque humaniza. 'Podríamos decir asunto villano, mal, relativizado. 'El Padrino' grandes precedentes, personajes metidos negocios turbios, encariña ellos', mencionó. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.