El presidente de Ucrania, Volodimir Zelensky, pidió el viernes a los europeos con 'experiencia de combate' que luchen por Ucrania ante la amenaza de las fuerzas rusas.'Si tiene experiencia de combate en Europa y no quiere ver la indecisión de los políticos, puede venir a nuestro país y unirse a nosotros para defender Europa, allí donde ahora es más necesario', dijo Zelenski en un comunicado difundido por su oficina de prensa.Más temprano, Zelenski había lamentado que su país haya quedado 'solo' para defenderse ante la invasión rusa, anunciada por el presidente Vladimir Putin.En una alocución compartida en la cuenta presidencial de Twitter, el mandatario dijo haber quedado desanimado tras no recibir una respuesta clara sobre su pedido de adhesión a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).'Nos han dejado solos para defender nuestro Estado', manifestó Zelenski.'¿Quién está dispuesto a combatir con nosotros? No veo a nadie. ¿Quién está listo a dar a Ucrania la garantía de una adhesión a la OTAN? Todo el mundo tiene miedo', lamentó.Víctimas tras primer día de ataqueEl mandatario indicó también que al menos 137 ucranianos, '137 héroes', murieron durante el primer día de la ofensiva rusa y que 316 resultaron heridos durante los enfrentamientos.En esa línea, decretó una movilización militar general para tratar de contener la ofensiva rusa que, en menos de 24 horas desde su inicio, se acerca peligrosamente a la capital Kiev.'Hemos recibido información de que grupos de sabotaje del enemigo han entrado en Kiev', alertó Zelenski, que pidió a los ciudadanos estar vigilantes y respetar el toque de queda.El presidente indicó que tanto él como su familia permanecen en Ucrania aunque Moscú lo haya identificado a él como el 'objetivo número uno'.'Quieren destruir políticamente Ucrania destruyendo a su jefe de Estado', deploró. (Con información de AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.