semana conflicto Rusia Ucrania comenzado generar primeros efectos económicos alza precio petróleo insumos trigo maíz.La situación podría tener efecto mercado peruano pues insumos cuya cotización subido nivel global importados Perú.A pesar Perú adquiere petróleo Rusia, compra hidrocarburo Unidos, Brasil Ecuador precio mercado internacional.Pese preocupación, titular Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur), Roberto Sánchez, asegura economía peruana podrá mitigar riesgo genera conflicto.“Si afectara mercado combustibles, apelar Fondo Estabilización Precio Combustibles, felizmente economía sólida poder mitigar riesgo”, dijo Canal N. Respecto comercio exterior, señaló exportaciones peruanas mercado ruso solo representan 0.4% total envíos logrados 2021, cuales ascienden US$ 56,000 millones.“Estamos hablando importante cantidad, alrededor 194 millones dólares exportación (a Rusia), centrada frutas productos pesqueros”, precisó.Mientras caso importaciones traídas Rusia, indicó Perú adquiere bienes capital, maquinarias insumos sector agroquímico minería valor aproximado S/ 500 millones.En caso Ucrania, relaciones comerciales Perú menores, solo representaron 0.2% logrado 2021.“Es pequeño, importante también, igual tomaremos medidas mitigar”, aseguró.Por parte, consideró alza precios mercancías refugio caso oro, mineral Perú exporta, positivo país.“Eso aspecto favorable país, igual ocurriría gas, momento sensatez, tomar precaución, monitorear, tal manera avancemos objetividad”, sostuvo.Respecto productos podrían verse afectados Perú, indicó país deficitario maíz, trigo soya. Pero, agregó competencia Banco Central Reserva política monetaria enfrentar inflación.