papa Francisco acudió viernes personalmente embajada rusa Santa Sede ver embajador, Alexander Avdeev, expresarle preocupación ataque Rusia Ucrania, confirmó oficina comunicación Vaticano.El inédito gesto Francisco salir Vaticano visitar cercana embajada rusa, encuentra Vía Conciliazone, enmarca esfuerzo constante Santa Sede pedir diálogo vuelta mesa negociaciones.Adveed trabaja preparar segundo encuentro Francisco Patriarca Iglesia Ortodoxa Rusa Kirill mantiene Francisco constantemente informado conflicto Ucrania.Detalles reuniónDurante cerca media hora duró reunión embajador, papa mantiene amistad, Francisco expresó preocupación guerra, explicó oficina prensa vaticana.Sin embargo, Vaticano quiso confirmar tratase intento mediación pontífice argentino limitó reiterar visita expresar 'su preocupación'.Durante audiencia general pasado miércoles, papa evocó 'su gran dolor', 'angustia preocupación' llamó todas partes involucradas ''abstenerse cualquier acción cause aún sufrimiento poblaciones'.Tras operación gran escala Rusia Ucrania, Vaticano emitió vídeo declaración secretario Estado, Pietro Parolin, aseguró 'aún tiempo dialogar' evitar 'los horrores guerra'.'Aún tiempo buena voluntad, aún lugar negociación, aún lugar ejercicio sabiduría impida prevalezcan intereses partidistas, proteja legítimas aspiraciones salve mundo locura horrores guerra', dijo Parolin. EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?