'¿Cómo vas dormir noche?'. pregunta recurrente hacen vecinos Kiev comenzó jueves invasión Rusia Ucrania, aún viernes, tropas rusas lanzaron ofensiva capital ucraniana, entrado soldados.'Hemos decidido íbamos dormir turnos, manera. esperando ropa puesta escuchando alarmas escondernos interior metro, dos minutos pie casa', confiesa Anastasia.Esta residente Kiev 32 años pasada noche casa amigos. sentía segura tras oír forma constante explosiones alrededores ciudad, amenaza cada vez cercana soldados rusos entrasen finalmente capital, creían podía ocurrir pasada noche.La entrada soldados rusos Kiev finalmente produjo mañana viernes barrio Obolón, norte capital, según confirmó Ministerio Defensa, mientras prosiguen ataques artillería combates ciudades cercanas.El Gobierno ucraniano, aseguró avanzadilla tropas rusas capital protagonizado momento grupo exploración sabotaje, pedido ciudadanía informar cualquier movimiento equipamiento bélico enemigo preparar cócteles Mólotov 'neutralizar ocupante'.Un giro vidaMaría, doctora 50 años, decidido abandonar momento capital ucraniana cree podría irse próximo lunes. Confiesa miedo prefiere ser útil caso surja emergencia.Según explica, barrio relativamente tranquilo. “Lo único preocupa olor quemado aire” debido ataques artillería rusa.Para momento produjera ataque directo ciudad -confiesa María- plan acudir recinto guardería hace años solía llevar hija pequeña actualidad convertido refugio antibombas acuden vecinos.Hay médicos Kiev resto Ucrania hospitales preparados ayudar gente cualquier situación. Tatiana, enfermera hospital dermatológico, pasó última noche puesto trabajo.“Se cancelado todas operaciones planificadas urgentes, mandado gente casas. Sólo esperamos heridos” caso haya, explica enfermera.El Gobierno hecho llamamiento población civil precaución evite salir hogares necesidad.Ataque avisoLa noche pasada, inminente ofensiva rusa ciudad, coinciden ellos, larga oscura historia moderna Ucrania solo gente capital.Pero mañana, sirenas volvían sonar diferentes partes Kiev mientras habitantes cumplen toque queda decretado Gobierno espera noticias avance tropas rusas.El Ejército Ucrania informó viernes combates localidad Ivanki, 80 kilómetros Kiev, detener columna tanques rusos avanzan dirección capital regiones aledañas antigua central nuclear Chernóbil.Con penetración militares rusos capital aproximación unidades tanques, próximas noches tampoco aventuran tranquilizadoras vecinos Kiev.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?