Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó viernes, 25 febrero, corte agua distrito Santiago Surco.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicción, restringiéndose zonas específicas unas horas.La empresa estatal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:Santiago Surco (De 12h 18h)Urb. manzanos, Av. Merced, Av. Ramón Castilla, Av. Vicus Av. Alfredo Benavides