El ministro de Salud, Hernando Cevallos, indicó que en el país ya inició la tercera ola de contagios de la COVID-19, por lo que las pruebas de antígeno o moleculares siguen siendo la principal herramienta para detectar nuevos casos. Pero, ¿Sabes dónde puedes hacerte gratis estos exámenes, si vives fuera de Lima? En esta nota te indicamos a dónde debes acudir.Si bien cada región es autónoma para decidir su estrategia de toma de pruebas de descarte del nuevo coronavirus, la mayoría de las direcciones y gerencias regionales de salud han dispuesto que los ciudadanos sospechosos de haber contraído la Covid-19 acudan a cualquier posta o centro de salud a realizarse el examen, incluidos algunos hospitales.Este es el caso de las regiones de Arequipa, Apurímac, Cajamarca, Cusco, Lambayeque, La Libertad, Loreto, Huancavelica (también hay brigadas que van casa por casa) y el Cusco donde las personas con sintomatología del nuevo coronavirus pueden a cualquier centro de salud dentro de su horario de atención. En el sur del paísSi estás en la ciudad de Arequipa, puedes acudir a la posta más cercana a tu casa. Por ejemplo, en Hunter, al centro de salud Javier Llosa García; en Cerro Colorado, al Maritza Campos; en Paucarpata, al local del mismo nombre; y si tienes síntomas graves, puedes acudir al hospital Honorio Delgado Espinoza.Si estás en la ciudad de Puno y crees haberte contagiado puedes acudir a los centros de salud: Metropolitano, Simón Bolívar, José Antonio Encinas, al Base Covid, Laraqueri, Mañazo, Capachica y Acora.En Tacna son 17 establecimientos de salud donde puedes ir a realizarte la prueba gratis, alguno de ellos son el centro de salud Bolognesi, San Francisco, La Esperanza y en los principales establecimientos de las provincias de Tarata, Locumba y Candarave.En el caso de la ciudad del Cusco, debes ir al centro de salud más cercano, como los de los distritos de Wanchaq, Santiago y San Jerónimo. También puedes acudir al estadio Inca Garcilaso para que te tomen la prueba de descarte de la Covid-19.Pruebas Covid-19 en el norteEn la ciudad de Cajamarca son 10 los puntos donde puedes ir a realizarte un examen de descarte, el personal de salud determinará si debe ser la antígena o la molecular. Entre los lugares habilitados resaltan los tres hospitales y los centros de salud Pachacutec, Baños del Inca y Samu Diresa. En caso no puedas movilizarte puedes llamar al central del Samu 106, para descartes domiciliarios.Si vives en Trujillo, región La Libertad, y tienes sospechas de estar infectado, debes acudir a los centros de salud más grandes de esta ciudad. Además, si tus síntomas son más que moderados, puedes ir al Hospital Regional Docente de Trujillo. En el caso de que seas asegurado, podrías asistir al Hospital de Alta Complejidad Virgen de la Puerta.Mientras que la región Lambayeque no solo espera a que las personas vayan a los hospitales o centros de salud en busca de una prueba de descarte Covid-19, sino que se está reforzando la búsqueda de casos según el mapa de calor, indicó el gerente regional de Salud, Alipio Rivas Guevara.'Según el mapa de calor, observamos un mayor número de casos en José Leonardo Ortiz y La Victoria, donde el número de personas que están requiriendo pruebas van entre 60 a 80 por día. De este número, el 50 % está saliendo positivo, y de ellos, el 80 % es asintomático vacunados con sus dos dosis', dijo.Puntos de descarte Covid-19 - ÁncashEn la región Áncash, donde se reportan cuatro pacientes con la variante ómicron, los puntos de descarte de covid-19 se realizan en Chimbote, en el Centro Temporal de Atención Covid-19, instalado en el estadio Manuel Rivera Sánchez. Ahí se realiza pruebas moleculares y antígenas. El horario de atención es de 8:00 de la mañana a 6:00 de la tarde, de lunes a sábado.En Nuevo Chimbote, se han habilitado tres puntos de atención: el Instituto Superior Tecnológico Carlos Salazar Romero, de 8:00 de la mañana a 6:00 de la tarde, de lunes a sábado. En la institución educativa República de Yugoslavia, de 8:00 de la mañana a 6:00 de la tarde, de lunes a domingo y el centro de salud de Garatea, de 8 de la mañana a 6 de la tarde y en el tercero de 8 de la mañana a 1 de la tarde, de lunes a sábado.En la ciudad de Huaraz se han implementado puntos de despistaje en el Puente Quillcay Malecón Sur, Bulevar Pastorita Huaracina y en el cruce de la avenida Mariscal Toribio de Luzuriaga y José de Sucre. El horario de atención es de 8:00 de la mañana a 6:00 de la tarde, de lunes a sábado. Además, la Dirección Regional de Salud de Áncash habilitó una línea telefónica 043 38 03 29 para que la población pueda realizar alguna consulta.Pruebas en el centro y la selva del paísEn Huancayo, la Red de Salud Valle del Mantaro instaló los denominados 'puntos satélites' donde se realizan descartes COVID-19 con pruebas moleculares y antígenas. Estos puntos se encuentran ubicados en los distritos de Chilca, Jr. Arequipa 605 - Escuelita de Cartón y en El Tambo en la Plaza Bolognesi (excomedor popular). Además, en los centros de salud y en las postas también realizan descartes de forma gratuita.Los mismo ocurre con Loreto, el director regional de salud, Chaner Zumaeta, indicó que los ciudadanos pueden acudir a cualquier centro de salud y al Hospital Regional de Loreto 'Felipe Santiago Arriola Iglesias', para descartar la Covid-19. También hay brigadas que se encuentran en puntos estratégicos de cada ciudad de la región loretana.En el caso de la región San Martín se habilitaron once puntos de evaluación, la mayoría de ellos postas y centros de salud. Por ejemplo en Moyobamba en Instituto de Educación Superior Pedagógico Público Generalísimo José de San Martín y en Huallaga está el Hospital Rural Saposoa.Adicionalmente, y para información de provincias y distritos, sugerimos vistar las páginas de Facebook o portales oficiales de las direcciones y/o gerencias regionales de salud de sus jurisdiscciones. Y también, las páginas de las redes y microreds de salud.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: