ministro Salud, Hernando Cevallos, indicó país inició tercera ola contagios COVID-19, pruebas antígeno moleculares siguen siendo principal herramienta detectar nuevos casos. Pero, ¿Sabes dónde puedes hacerte gratis exámenes, si vives Lima? nota indicamos dónde debes acudir.Si bien cada región autónoma decidir estrategia toma pruebas descarte nuevo coronavirus, mayoría direcciones gerencias regionales salud dispuesto ciudadanos sospechosos haber contraído Covid-19 acudan cualquier posta centro salud realizarse examen, incluidos hospitales.Este caso regiones Arequipa, Apurímac, Cajamarca, Cusco, Lambayeque, Libertad, Loreto, Huancavelica (también brigadas van casa casa) Cusco personas sintomatología nuevo coronavirus pueden cualquier centro salud dentro horario atención. sur paísSi ciudad Arequipa, puedes acudir posta cercana casa. ejemplo, Hunter, centro salud Javier Llosa García; Cerro Colorado, Maritza Campos; Paucarpata, local mismo nombre; si síntomas graves, puedes acudir hospital Honorio Delgado Espinoza.Si ciudad Puno crees haberte contagiado puedes acudir centros salud: Metropolitano, Simón Bolívar, José Antonio Encinas, Base Covid, Laraqueri, Mañazo, Capachica Acora.En Tacna 17 establecimientos salud puedes ir realizarte prueba gratis, alguno centro salud Bolognesi, San Francisco, Esperanza principales establecimientos provincias Tarata, Locumba Candarave.En caso ciudad Cusco, debes ir centro salud cercano, distritos Wanchaq, Santiago San Jerónimo. puedes acudir estadio Inca Garcilaso tomen prueba descarte Covid-19.Pruebas Covid-19 norteEn ciudad Cajamarca 10 puntos puedes ir realizarte examen descarte, personal salud determinará si debe ser antígena molecular. lugares habilitados resaltan tres hospitales centros salud Pachacutec, Baños Inca Samu Diresa. caso puedas movilizarte puedes llamar central Samu 106, descartes domiciliarios.Si vives Trujillo, región Libertad, sospechas infectado, debes acudir centros salud grandes ciudad. Además, si síntomas moderados, puedes ir Hospital Regional Docente Trujillo. caso asegurado, podrías asistir Hospital Alta Complejidad Virgen Puerta.Mientras región Lambayeque solo espera personas vayan hospitales centros salud busca prueba descarte Covid-19, sino reforzando búsqueda casos según mapa calor, indicó gerente regional Salud, Alipio Rivas Guevara.'Según mapa calor, observamos mayor número casos José Leonardo Ortiz Victoria, número personas requiriendo pruebas van 60 80 día. número, 50 % saliendo positivo, ellos, 80 % asintomático vacunados dos dosis', dijo.Puntos descarte Covid-19 - ÁncashEn región Áncash, reportan cuatro pacientes variante ómicron, puntos descarte covid-19 realizan Chimbote, Centro Temporal Atención Covid-19, instalado estadio Manuel Rivera Sánchez. Ahí realiza pruebas moleculares antígenas. horario atención 8:00 mañana 6:00 tarde, lunes sábado.En Nuevo Chimbote, habilitado tres puntos atención: Instituto Superior Tecnológico Carlos Salazar Romero, 8:00 mañana 6:00 tarde, lunes sábado. institución educativa República Yugoslavia, 8:00 mañana 6:00 tarde, lunes domingo centro salud Garatea, 8 mañana 6 tarde tercero 8 mañana 1 tarde, lunes sábado.En ciudad Huaraz implementado puntos despistaje Puente Quillcay Malecón Sur, Bulevar Pastorita Huaracina cruce avenida Mariscal Toribio Luzuriaga José Sucre. horario atención 8:00 mañana 6:00 tarde, lunes sábado. Además, Dirección Regional Salud Áncash habilitó línea telefónica 043 38 03 29 población pueda realizar alguna consulta.Pruebas centro selva paísEn Huancayo, Red Salud Valle Mantaro instaló denominados 'puntos satélites' realizan descartes COVID-19 pruebas moleculares antígenas. puntos encuentran ubicados distritos Chilca, Jr. Arequipa 605 - Escuelita Cartón Tambo Plaza Bolognesi (excomedor popular). Además, centros salud postas realizan descartes forma gratuita.Los mismo ocurre Loreto, director regional salud, Chaner Zumaeta, indicó ciudadanos pueden acudir cualquier centro salud Hospital Regional Loreto 'Felipe Santiago Arriola Iglesias', descartar Covid-19. brigadas encuentran puntos estratégicos cada ciudad región loretana.En caso región San Martín habilitaron once puntos evaluación, mayoría postas centros salud. ejemplo Moyobamba Instituto Educación Superior Pedagógico Público Generalísimo José San Martín Huallaga Hospital Rural Saposoa.Adicionalmente, información provincias distritos, sugerimos vistar páginas Facebook portales oficiales direcciones y/o gerencias regionales salud jurisdiscciones. también, páginas redes microreds salud.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: