Ministerio Salud (Minsa) reportó sábado que, fecha, registrado 3 512 404 casos confirmados COVID-19 210 407 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 3 820 infectados 50 decesos.Durante 25 febrero registraron resultados 61 717 personas muestreadas, cuales 3 820 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 3762 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.169 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 2 196 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 1 024 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 539 779 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 169 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.