El Ministerio de Salud (Minsa) reportó el sábado que, a la fecha, se han registrado 3 512 404 casos confirmados de la COVID-19 y 210 407 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 3 820 infectados y 50 decesos.Durante el 25 de febrero se registraron los resultados de 61 717 personas muestreadas, de los cuales 3 820 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 3762 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.169 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 2 196 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 1 024 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 3 539 779 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 169 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente, estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.