películas “Batman” conformadas varios interesantes villanos icónicos desafían enfrentan caballero noche. fascinantes populares Edward Nigma, conoce Acertijo. Conoce origen AcertijoDetective ComicsEl personaje debutó Detective Comics vol. 1#140 1948, pudo conocer origen motivaciones personaje Edward Nigma. villano Acertijo estafador inteligencia hacer tipo trampas trucos. villano caracteriza enviar juego palabras Departamento Policía Gotham City descubra realizará fechorías. maltratos recibía parte padre hicieron apoyarse capacidad intelectual, ello provocó obsesión demostrar mejor demás.Su obsesión acertijos inicio niño concurso resolver rompecabezas forma rápida. ganarlo Acertijo hizo trampa, escabulló noches colegio armar rompecabezas menor tiempo posible, siendo menos 1 minuto.Vida CriminalEnigma lleva traje verde cubierto signos interrogación, objetivo ganar fama Acertijo. inicios crímenes, villano lanzaba pistas orientaba policía hacia lugares cometería delitos. descubrió Batman. dio cuenta acertijos dejaba comenzar crímenes empezó seguir, villano logró escapar.Los enfrentamientos rival eterno Batman siempre dejaban insatisfecho, descubrió persona igualaba capacidad intelectual.Hubo temporada villano decidió ayudar Batman varios casos, pesar confiaba plenitud Enigma. embargo, accidente afectó cerebro, Acertijo volvió realizar crímenes.¿Quién interpretará Acertijo?En nuevo film Matt Reeves, preguntas frecuentes quién actor interpretará villano Acertijo. Finalmente, actor Paul Dano interpretará Enigma nueva película “The Batman”, principal antagonista film. villanos presentes Gatubela, Pingüino jefe mafia Carmine Falcone.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.