Las películas de “Batman” están conformadas por varios e interesantes villanos icónicos que desafían y enfrentan al caballero de la noche. Uno de los más fascinantes y populares es Edward Nigma, a quien se conoce como Acertijo. Conoce el origen de AcertijoDetective ComicsEl personaje debutó en Detective Comics vol. 1#140 en 1948, en donde se pudo conocer el origen y las motivaciones del personaje Edward Nigma. El villano Acertijo era un estafador que tenía inteligencia para hacer todo tipo de trampas y trucos. Este villano se caracteriza por enviar un juego de palabras para que el Departamento de Policía de Gotham City descubra donde realizará sus fechorías. Los maltratos que recibía por parte de su padre lo hicieron apoyarse en su capacidad intelectual, ello le provocó una obsesión para demostrar que era mejor que los demás.Su obsesión con los acertijos se inicio cuando era un niño por un concurso se resolver un rompecabezas de forma rápida. Para ganarlo Acertijo hizo trampa, ya que se escabulló por las noches a su colegio para armar el rompecabezas en el menor tiempo posible, siendo este menos de 1 minuto.Vida CriminalEnigma lleva un traje verde cubierto con signos de interrogación, su objetivo era ganar fama con El Acertijo. En los inicios de sus crímenes, este villano lanzaba pistas que orientaba a la policía hacia los lugares en donde se cometería sus delitos.  Quien descubrió esto fue Batman. Él se dio cuenta de los acertijos que dejaba antes de comenzar sus crímenes y las empezó a seguir, pero el villano logró escapar.Los enfrentamientos contra su rival eterno Batman siempre lo dejaban insatisfecho, porque descubrió a una persona que igualaba su capacidad intelectual.Hubo una temporada en la que el villano decidió ayudar a Batman en varios casos, a pesar de que él no confiaba con plenitud en Enigma. Sin embargo, cuando hubo un accidente que le afectó el cerebro, Acertijo volvió a realizar sus crímenes.¿Quién interpretará a Acertijo?En el nuevo film de Matt Reeves, una de las preguntas más frecuentes fue quién será el actor que interpretará al villano Acertijo. Finalmente, el actor Paul Dano será quien interpretará a Enigma en la nueva película “The Batman”, este será el principal antagonista del film. Otros villanos que estarán presentes serán Gatubela, El Pingüino y el jefe de la mafia Carmine Falcone.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.