Netflix daba importancia opción compartir usuarios debían pasar tiempo buscando opción vista. fin decidió actualizarla hacer visible función .Si alguna vez querido compartir amigos alguna serie película, sabes cómo, aquí enseñamos.Pasos compartir series películas amigo 1- Abre app Netflix. ícono letra “N” color rojo. 2- Ingresa página detalles película serie quieres compartir amigo. 3- Toca ícono compartir. encuentra bajo sinopsis serie película. Después tocar ícono, aparecerá lista opciones compartir. 4- Elige métodos compartir presiónalo. Luego, elegir contacto quieres compartir información. saldrá opción copiar enlace podrás compartirlo desees.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.