Netflix no le daba importancia a la opción de compartir y los usuarios debían pasar mucho tiempo buscando esta opción que no estaba a la vista. Hasta que por fin decidió actualizarla y hacer visible esta función .Si alguna vez has querido compartir con tus amigos alguna serie y película, pero no sabes cómo, aquí te enseñamos.Pasos para compartir series o películas con un amigo 1- Abre la app de Netflix. Su ícono es una letra “N” de color rojo. 2- Ingresa a la página de detalles de la película o serie que quieres compartir con tu amigo. 3- Toca el ícono de compartir. Este se encuentra bajo la sinopsis de la serie o película. Después de tocar el ícono, te aparecerá una lista de opciones para compartir. 4- Elige uno de los métodos para compartir y presiónalo. Luego, tendrás que elegir el contacto con el que quieres compartir la información. También te saldrá la opción de copiar enlace y podrás compartirlo donde desees.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.