plena transmisión Jornada 1 FMS Colombia, host Mbaka dio gran noticia competencia dio detalles FMS Internacional 2022. ¿Cuándo primera fecha clasificatoria FMS Internacional 2022? Tal anunció Mbaka, Urban Roosters publicó video anuncia primera fecha clasificatoria FMS Internacional 2022 14 mayo. Cabe resaltar mayoría ligas terminada Jornada 3 fecha primeros puestos enfrentarán clasificatoria lograr cupo internacional.¿Eminem liga Urban Roosters?El freestyle hispanohablante llegó oídos rapero famoso tiempos: Eminem. artista Detroit conocimiento movimiento logrado traspasar fronteras competencias empezaron plazas.El CEO Urban Roosters, Asier Fernández, reveló programa Twitch Universo Urban intérprete ‘The Real Slim Shady’ conocimiento UR trabajo viene haciendo.“Eminem sabe Urban Roosters gracias contactos común”, dijo empresario. Asimismo, contó rapero vio cómo escena freestyle América Latina mostró sorprendido crecimiento.Cabe resaltar Fernández planeando tener liga Unidos (FMS USA) gustaría tener Eminem jurado participe exhibición. ¿Será posible?NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.