En plena transmisión de la Jornada 1 de la FMS Colombia, el host Mbaka dio una gran noticia en la competencia ya que dio detalles de lo que será la FMS Internacional 2022. ¿Cuándo es la primera fecha clasificatoria de la FMS Internacional 2022? Tal y como lo anunció Mbaka, Urban Roosters publicó un video donde anuncia que la primera fecha clasificatoria para la FMS Internacional 2022 será el 14 de mayo. Cabe resaltar que la mayoría de ligas tendrán terminada la Jornada 3 hasta esa fecha por lo que los primeros puestos se enfrentarán en esta clasificatoria para lograr un cupo para la internacional.¿Eminem estará en una liga de Urban Roosters?El freestyle hispanohablante llegó a oídos del rapero más famoso de todos los tiempos: Eminem. El artista de Detroit tiene conocimiento del movimiento que ha logrado traspasar fronteras con las competencias que empezaron en las plazas.El CEO de Urban Roosters, Asier Fernández, reveló en el programa de Twitch de Universo Urban que el intérprete de ‘The Real Slim Shady’ tiene conocimiento de UR y del trabajo que viene haciendo.“Eminem ya sabe de Urban Roosters gracias a unos contactos que tenemos en común”, dijo el empresario. Asimismo, contó que el rapero vio cómo es la escena del freestyle en América Latina y se mostró sorprendido por el crecimiento.Cabe resaltar que Fernández está planeando en tener una liga en Estados Unidos (FMS USA) donde le gustaría tener a Eminem ya sea como jurado o que participe en una exhibición. ¿Será posible?NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.