Goles y más. Independiente y Boca Juniors empataron 2-2 este sábado en un intenso partido por la cuarta jornada de la Copa de la Liga Profesional en el Estadio Libertadores de América y que estuvo suspendido 20 minutos por la fuerte lluvia.El Xeneize estuvo dos veces arriba en el marcador, pero Independiente le igualó en medio de un diluvio que llevó a que el árbitro Facundo Tello interrumpiera las acciones a dos minutos del final del compromiso.Boca Juniors se adelantó en el marcador cuando Darío Benedetto puso el 0-1 de penalti a los 17 minutos, tras una falta al colombiano Sebastián Villa.Gastón Togni igualó la acciones a los 31 minutos y devolvió el aire a los de casa. Sin embargo, nuevamente Benedetto puso a celebrar a Boca al anotar a los 45 minutos su segundo gol de la noche con un zurdazo y el 1-2 parcial.En el segundo tiempo, la visita sufrió la baja del colombiano Frank Fabra, quien salió expulsado por doble amarilla a los 70 minutos, tras una infracción a Damián Batallini.De inmediato llegó el diluvio y cuando Boca parecía que se llevaba el triunfo, el volante estadounidense Alan Soñora, de 23 años, convirtió el segundo tanto de Independiente en el minuto 80.A falta de dos minutos para el final del partido, el árbitro Tello suspendió el mismo por la imposibilidad de jugar debido a la lluvia.El encuentro se reanudó 20 minutos después al parar un poco de llover sin que el 2-2 cambiara.En el Grupo B Independiente acumula nueve puntos y Boca llega a ocho enteros. Ambos se ubican detrás del líder Colón que tiene 10 y que venció este mismo sábado por 2-1 al colista Barracas Central. (EFE)Independiente vs Boca Juniors: así jugaronIndependiente: Renzo Bacchia; Alex Vigo, Sergio Barreto, Juan Insaurralde, Lucas Rodríguez; Carlos Benavídez, Lucas Romero, Lucas González; Andrés Roa, Damián Batallini, Gastón Togni.Boca: Agustín Rossi; Advíncula, Izquierdoz, Rojo y Fabra; Pol Fernández, Jorman Campuzano, Juan Ramírez; Aaron Molinas; Seba Villa y Darío Benedetto.Boca Juniors vs. Independiente: horarios del partido en el mundoPerú: 7:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m..México: 6:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.España: 01:30 p.m. (27/02) ¿Cuándo y a qué hora juegan Boca Juniors vs. Independiente?Boca Juniors vs. Independiente chocarán en duelo vibrante el sábado 26 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Libertadores de América. En territorio argentino el partido iniciará a partir de las 9:30 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs. Independiente?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y STAR+ en Sudamérica y TNT Sports para Argentina. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?