Goles más. Independiente Boca Juniors empataron 2-2 sábado intenso partido cuarta jornada Copa Liga Profesional Estadio Libertadores América suspendido 20 minutos fuerte lluvia.El Xeneize dos veces arriba marcador, Independiente igualó medio diluvio llevó árbitro Facundo Tello interrumpiera acciones dos minutos final compromiso.Boca Juniors adelantó marcador Darío Benedetto puso 0-1 penalti 17 minutos, tras falta colombiano Sebastián Villa.Gastón Togni igualó acciones 31 minutos devolvió aire casa. embargo, nuevamente Benedetto puso celebrar Boca anotar 45 minutos segundo gol noche zurdazo 1-2 parcial.En segundo tiempo, visita sufrió baja colombiano Frank Fabra, salió expulsado doble amarilla 70 minutos, tras infracción Damián Batallini.De inmediato llegó diluvio Boca parecía llevaba triunfo, volante estadounidense Alan Soñora, 23 años, convirtió segundo Independiente minuto 80.A falta dos minutos final partido, árbitro Tello suspendió mismo imposibilidad jugar debido lluvia.El encuentro reanudó 20 minutos después parar llover 2-2 cambiara.En Grupo B Independiente acumula nueve puntos Boca llega ocho enteros. Ambos ubican detrás líder Colón 10 venció mismo sábado 2-1 colista Barracas Central. (EFE)Independiente vs Boca Juniors: así jugaronIndependiente: Renzo Bacchia; Alex Vigo, Sergio Barreto, Juan Insaurralde, Lucas Rodríguez; Carlos Benavídez, Lucas Romero, Lucas González; Andrés Roa, Damián Batallini, Gastón Togni.Boca: Agustín Rossi; Advíncula, Izquierdoz, Rojo Fabra; Pol Fernández, Jorman Campuzano, Juan Ramírez; Aaron Molinas; Seba Villa Darío Benedetto.Boca Juniors vs. Independiente: horarios partido mundoPerú: 7:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m..México: 6:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.España: 01:30 p.m. (27/02) ¿Cuándo hora juegan Boca Juniors vs. Independiente?Boca Juniors vs. Independiente chocarán duelo vibrante sábado 26 febrero. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Libertadores América. territorio argentino partido iniciará partir 9:30 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs. Independiente?El partido DIRECTO transmitido ESPN STAR+ Sudamérica TNT Sports Argentina. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.peNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?