'spider-memes' compartidos fanáticos Marvel, rondan redes sociales famoso Spider-man señalando Spider-man; ¿qué detrás meme arácnido? trata episodio titulado doble identidad, capítulo arácnido 'Spiderman' año 1967.El origen meme clásica imagen tomada serie animada Spider-man 1967, específicamente temporada 1- episodio 19, bajo título 'Doble identidad'. escena empieza villano llamado Charles Cameo hace pasar varias personas, robar obras arte.En episodio, amigable Spider-Man intenta detenerlo, éxito. Casi medio episodio, efectúa trampa atrapar ladrón arte, aquí aparece villano disfrazado Spider-man; minutos después, llegaría héroe hacerle frente, generó confusión verdadero Spider-Man.El meme entonces, capturado icónica escena, posteriormente inundó redes sociales bajo diversos títulos entretienen cibernautas. clásico meme utilizado realizar comparaciones idéntico, muchas versiones creadas partir original: versión videojuego, versión lego, versión cartoon, versión spiderverso, más.Marvel 'utiliza' meme 'No Way Home''Spider-Man: Way Home' trajo tres Spider-man, pasado historia taquilleras cine. Marvel consagra 'No Way Home' pasando historia ovación fans gracias réplica meme Spider-man señalando Spider-man.Recordemos momento película aparecen Tom Holland, Andrew Garfield Tobey Maguire. sintió sorpresa, generó expectativa, faltaron dedos señalando. obstante, Marvel Sony demostraron imagen ambas compañías nunca olvidan fans.