Los 'spider-memes' son de los más compartidos por los fanáticos de Marvel,  y entre los que rondan las redes sociales el más famoso es el Spider-man señalando a Spider-man; pero ¿qué hay detrás del meme arácnido? Se trata del episodio titulado doble identidad, el capítulo arácnido en 'Spiderman' del año 1967.El origen del meme Esta clásica imagen fue tomada de la serie animada Spider-man de 1967, específicamente de la temporada 1- episodio 19, bajo el título 'Doble identidad'. La escena empieza con un villano llamado Charles Cameo que se hace pasar por varias personas, para robar obras de arte.En todo el episodio, el amigable Spider-Man intenta detenerlo, pero con poco éxito. Casi a medio episodio, se efectúa una trampa para atrapar al ladrón de arte, es aquí donde aparece el villano disfrazado de Spider-man; minutos después, llegaría el héroe a hacerle frente, lo que generó una confusión de quien es el verdadero Spider-Man.El meme entonces, es capturado de la icónica escena, y posteriormente inundó las redes sociales bajo diversos títulos que entretienen a los cibernautas. Este clásico meme es muy utilizado para realizar comparaciones sobre algo idéntico, tiene muchas versiones creadas a partir del original: versión videojuego, versión lego, versión cartoon, versión spiderverso, entre muchos más.Marvel 'utiliza' el meme en 'No Way Home''Spider-Man: No Way Home' nos trajo a los tres Spider-man, que ha pasado a la historia como una de las más taquilleras del cine. Marvel se consagra con 'No Way Home' pasando a la historia con la ovación de sus fans gracias a la réplica del meme Spider-man señalando a Spider-man.Recordemos ese momento de la película donde aparecen Tom Holland, Andrew Garfield y Tobey Maguire. Se sintió la sorpresa, se generó la expectativa, pero faltaron los dedos señalando. No obstante, Marvel y Sony demostraron con esa imagen que ambas compañías nunca olvidan a sus fans. 