Elon Musk afirmó sábado grupo SpaceX activado servicio internet satelital Starlink Ucrania compañía enviando equipos país, respuesta llamada funcionario ucraniano.'El servicio Starlink ahora funcionamiento. terminales camino', dijo jefe Tesla grupo astronáutico SpaceX cuenta Twitter.Diez horas antes, viceprimer ministro ucraniano, Mykhailo Fedorov, desafiado multimillonario red social, pidiéndole proporcionara Ucrania estaciones Starlink.'¡Mientras ustedes intentan colonizar Marte, Rusia tratando ocupar Ucrania! Si cohetes aterrizan éxito espacio, ¡los misiles rusos atacarán civiles ucranianos! pedimos proporcionen Ucrania estaciones Starlink', escribió sábado mañana funcionario ucraniano, cargo sector digital.También pidió Elon Musk alentara 'rusos cuerdos' oponerse gobierno.SpaceX lanzó viernes segundo envío 50 satélites Starlink brindar conectividad Internet clientes mundo.El sábado, clara capacidad usuarios ucranianos recibir servicio territorio.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.