Elon Musk afirmó el sábado que su grupo SpaceX había activado el servicio de internet satelital Starlink en Ucrania y que la compañía estaba enviando equipos al país, en respuesta a una llamada de un funcionario ucraniano.'El servicio Starlink ahora está en funcionamiento. Otras terminales están en camino', dijo el jefe de Tesla y el grupo astronáutico SpaceX en su cuenta de Twitter.Diez horas antes, el viceprimer ministro ucraniano, Mykhailo Fedorov, había desafiado al multimillonario en la red social, pidiéndole que proporcionara a Ucrania estaciones Starlink.'¡Mientras ustedes intentan colonizar Marte, Rusia está tratando de ocupar Ucrania! Si sus cohetes aterrizan con éxito desde el espacio, ¡los misiles rusos atacarán a los civiles ucranianos! Les pedimos que proporcionen a Ucrania estaciones Starlink', escribió el sábado por la mañana el funcionario ucraniano, a cargo del sector digital.También pidió a Elon Musk que alentara a los 'rusos cuerdos' a oponerse a su gobierno.SpaceX lanzó el viernes un segundo envío de unos 50 satélites Starlink para brindar conectividad a Internet a clientes de todo el mundo.El sábado, no estaba clara la capacidad de los usuarios ucranianos para recibir el servicio en su territorio.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.