Corea Norte lanzó sábado misil balístico dirección Este, según afirmó comunicado Mayor Conjunto (JCS) surcoreano.'Nuestro ejército detectó proyectil cree misil balístico lanzado hacia mar (nombre recibe dos Corea mar Japón) cercanías Sunan torno 7.52 horas hoy (22.52 GMT sábado)', explicá JCS mensaje.Sunan distritos Pionyang (Corea Norte), alberga aeropuerto internacional urbe situado noroeste capital. momento ofrecido detalles tipo misil características vuelo mismo.Japón confirma misil balísticoPoco antes, Gobierno japonés indicó análisis apuntaba disparado régimen Corea Norte misil balístico.En últimos años régimen Corea Norte probado proyectiles cada vez sofisticados (incluyendo misiles hipersónicos) difíciles identificar probablemente interceptar países región.El lanzamiento, llega apenas 10 días elecciones presidenciales Corea Sur, llevado Seúl convocar hoy reunión Consejo Seguridad Nacional (NSC).El ensayo hoy llega después régimen norcoreano realizara enero número récord test misiles solo mes (siete). mes pasado Corea Norte sugirió además podría acabar moratoria autoimpuesta lanzamiento misiles largo alcance pruebas nucleares fracaso diálogo EE.UU.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.