gol triunfo. sábado Sport Huancayo venció 1-0 Carlos A. Mannucci fecha 4 Liga 1 Betsson 2022 y, parte, encargado anotar único encuentro Víctor Perlaza.El delantero 'Rojo Matador' apareció minuto 87 luego culminó centro Carlos Ross sector izquierdo hacia área chica. parte, Víctor Perlaza encontraba oportunamente desmarcado defensa rival. entonces delantero pudo conectar bien cabeza encajar balón dentro arco custodiado Manuel Heredia. Minutos después encuentro culminó sentenció visitantes ganadores. gol, Sport Huancayo suma puntaje perfecto 12 puntos cuatro fechas único líder tabla posiciones. próximo fin semana equipo descansa siguiente encuentro 13 marzo ADT Tarma.