El gol del triunfo. Este sábado Sport Huancayo venció por 1-0 a Carlos A. Mannucci por la fecha 4 de la Liga 1 Betsson 2022 y, por su parte, el encargado de anotar el único tanto del encuentro fue Víctor Perlaza.El delantero del 'Rojo Matador' apareció en el minuto 87 luego de una contra que culminó con un centro de Carlos Ross desde el sector izquierdo hacia el área chica. Por su parte, Víctor Perlaza se encontraba oportunamente desmarcado de la defensa rival. Fue entonces cuando el delantero pudo conectar bien de cabeza y encajar el balón dentro del arco custodiado por Manuel Heredia. Minutos después el encuentro culminó y sentenció a los visitantes como ganadores. Con este gol, Sport Huancayo suma puntaje perfecto con 12 puntos en cuatro fechas y es el único líder en la tabla de posiciones. El próximo fin de semana el equipo descansa y tendrá su siguiente encuentro el 13 de marzo ante ADT de Tarma.