Sport Huancayo mantiene líder Apertura Liga1 Betsson tras derrotar 1-0 Carlos A.Mannucci estadio Mansiche Trujillo. cuadro dirigido argentino Carlos Desio puntaje perfecto tras primeras cuatro jornada torneo peruano.Para 'Rojo Matador' fácil llevarse tres puntos Trujillo jugadores descansado corresponde previo partido. Sucede debido mal tiempo, delegación Sport Huancayo sufrió dos retrasos poder aterrizar capital 'Eterna Primavera' último viernes.Esto llevó modificar agenda. ‘Rojo Matador’ quedó Lima primera hora sábado recién pudo trasladarse Trujillo, decidió correr horario duelo cuatro horas.A largo compromiso, si bien Sport Huancayo mostró controlador encuentro, hacía fácil abrir marcador. Incluso pese José Carlos Fernández, delantero Mannucci, expulsado minuto 29 compromiso recibir dos tarjetas amarillas. pesar tener hombre menos casi compromiso, Carlos A. Mannucci hizo buen trabajo defensivo aguantó arco cero casi encuentro. embargo, acabe partido, apareció Victor Perlaza anotar gol triunfo minuto 87. gol, Sport Huancayo suma puntaje perfecto 12 puntos cuatro fechas único líder tabla posiciones. próximo fin semana equipo descansa siguiente encuentro 13 marzo ADT Tarma.Carlos A. Mannucci vs Sport Huancayo: alineaciones confirmadasCarlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Joa Ortiz, Junior Morales, John Narvaez, Carlos Neyra; Jean Fuentes, Gustavo Viera, Javier Núñez, Yuriel Celi, José Rivera; José FernándezSport Huancayo: Ángel Zamudio; Jimmy Valoyes, Víctor Balta, Hugo Ángeles, José Rosell; Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Jimmy Pérez, Marcos Lliuya, CArlos Ross, Ronal Huaccha.Carlos A. Mannucci vs Sport Huancayo: seguir transmisión minuto minutoLA PREVIACarlos A. Mannucci vs. Sport Huancayo medirán fuerzas jornada 4 Apertura Liga 1 Betsson 2022. encuentro elenco trujillano, club anfitrión, buscará dar gran golpe casa lograr primera victoria nuevo trayecto certamen frente 'Rojo 'Matador'.El conjunto Carlos A. Mannucci, temporada dirigido mexicano Enrique Meza, llegará cotejo Sport Huancayo tras caer Matute Alianza Lima (3-1). aquel encuentro comenzó ganando través gol José Rivera 45+'2, pudo aguantar resultado terminó perdiendo visita.Mannucci, nueva campaña, marcha decimoctava posición puntos zona descenso. ello intentará sacar provecho localía así conseguir primeros tres unidades frente actual líder campeonato.Carlos A. Manucci vs. Sport Huancayo: horarios mundoMéxico: 4:45 p.m.Perú: 5:45 p.m.Ecuador: 5:45 p.m.Colombia: 5:45 p.m.Bolivia: 6:45 p.m.Veezuela: 6:45 p.m.Chile: 7:45 p.m.Argentina: 7:45 p.m.España: 11:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 5:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 2:45 p.m.En tanto, huancaínos vienen demostrando gran desempeño Liga 1 momento sumado tres victorias consecutivas competición, resultados posicionado primer lugar tabla posiciones puntaje perfecto. comandados Carlos Desio obtuvieron último triunfo Melgar tras golear 3-0 local, pasado sábado 19 febrero.El 'Rojo Matador', temporada buscará consolidarse primeros lugares clasificar certamen internacional, pretende salir campo juego poderío mostrar gran juego futbolístico mantener invicto concurso Manucci.¿Cuándo hora juegan Carlos A. Mannucci vs. Sport Huancayo?Carlos A. Mannucci vs. Sport Huancayo chocarán duelo vibrante sábado 26 febrero. contienda ambas escuadras pactada 5:45 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Mansiche Trujillo.El partido sufrió cambio horario inicial (1:15 p.m.). Debido mal clima, delegación Sport Huancayo sufrió dos retrasos poder aterrizar Trujillo último viernes. llevó modificar agenda. ‘Rojo Matador’ quedó Lima primera hora sábado recién pudo trasladarse Trujillo.¿Dónde cómo ver VIVO Carlos A. Mannucci vs. Sport Huancayo?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). pierdas ningún detalle web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.