Sport Huancayo se mantiene como líder del Apertura por la Liga1 Betsson tras derrotar 1-0 a Carlos A.Mannucci en el estadio Mansiche de Trujillo. El cuadro  dirigido por el argentino Carlos Desio tiene puntaje perfecto tras las primeras cuatro jornada del torneo peruano.Para el 'Rojo Matador' no fue fácil llevarse los tres puntos de Trujillo sobre todo porque los jugadores no habían descansado como corresponde previo a un partido. Sucede que debido al mal tiempo, la delegación de Sport Huancayo sufrió dos retrasos para poder aterrizar en la capital de la 'Eterna Primavera' el último viernes.Esto llevó a modificar la agenda. El ‘Rojo Matador’ se quedó en Lima y a primera hora del sábado recién pudo trasladarse a Trujillo, por lo que se decidió correr el horario del duelo algo más de cuatro horas.A lo largo del compromiso, si bien Sport Huancayo se mostró mucho más controlador del encuentro, no se le hacía fácil abrir el marcador. Incluso pese a que José Carlos Fernández, delantero de Mannucci, fue expulsado en el minuto 29 del compromiso por recibir dos tarjetas amarillas. A pesar de tener un hombre menos casi todo el compromiso, Carlos A. Mannucci hizo un buen trabajo defensivo que aguantó el arco en cero casi todo el encuentro. Sin embargo, a poco de que acabe el partido, apareció  Victor Perlaza para anotar el gol del triunfo en el minuto 87. Con este gol, Sport Huancayo suma puntaje perfecto con 12 puntos en cuatro fechas y es el único líder en la tabla de posiciones. El próximo fin de semana el equipo descansa y tendrá su siguiente encuentro el 13 de marzo ante ADT de Tarma.Carlos A. Mannucci vs Sport Huancayo: alineaciones confirmadasCarlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Joa Ortiz, Junior Morales, John Narvaez, Carlos Neyra; Jean Fuentes, Gustavo Viera, Javier Núñez, Yuriel Celi, José Rivera; José FernándezSport Huancayo: Ángel Zamudio; Jimmy Valoyes, Víctor Balta, Hugo Ángeles, José Rosell; Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Jimmy Pérez, Marcos Lliuya, CArlos Ross, Ronal Huaccha.Carlos A. Mannucci vs Sport Huancayo: seguir transmisión minuto a minutoLA PREVIACarlos A. Mannucci vs. Sport Huancayo medirán fuerzas por la jornada 4 del Apertura de la Liga 1 Betsson 2022. Será un encuentro en el cual el elenco trujillano, club anfitrión, buscará dar el gran golpe en casa y lograr su primera victoria en este nuevo trayecto en el certamen frente al 'Rojo 'Matador'.El conjunto del Carlos A. Mannucci, que en esta temporada es dirigido por el mexicano Enrique Meza, llegará a este cotejo ante Sport Huancayo tras caer en Matute ante Alianza Lima (3-1). En aquel encuentro comenzó ganando a través de un gol de José Rivera a los 45+'2, pero no pudo aguantar el resultado y terminó perdiendo de visita.Mannucci, en esta nueva campaña, marcha en la decimoctava posición sin puntos en zona de descenso. Por ello intentará sacar provecho de su localía para así conseguir sus primeros tres unidades frente al actual líder del campeonato.Carlos A. Manucci vs. Sport Huancayo: horarios en el mundoMéxico: 4:45 p.m.Perú: 5:45 p.m.Ecuador: 5:45 p.m.Colombia: 5:45 p.m.Bolivia: 6:45 p.m.Veezuela: 6:45 p.m.Chile: 7:45 p.m.Argentina: 7:45 p.m.España: 11:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 5:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 2:45 p.m.En tanto, los huancaínos vienen demostrando un gran desempeño en la Liga 1 y hasta el momento han sumado tres victorias consecutivas en la competición, resultados que lo han posicionado en el primer lugar de la tabla de posiciones con puntaje perfecto. Los comandados por Carlos Desio obtuvieron su último triunfo ante Melgar tras golear por 3-0 de local, el pasado sábado 19 de febrero.El 'Rojo Matador', que en esta temporada buscará consolidarse en los primeros lugares y clasificar a un certamen internacional, pretende salir al campo de juego con todo su poderío y mostrar un gran juego futbolístico para mantener su invicto en el concurso ante Manucci.¿Cuándo y a qué hora juegan Carlos A. Mannucci vs. Sport Huancayo?Carlos A. Mannucci vs. Sport Huancayo chocarán en duelo vibrante este sábado 26 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:45 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Mansiche en Trujillo.El partido sufrió un cambio en su horario inicial (1:15 p.m.). Debido al mal clima, la delegación de Sport Huancayo sufrió dos retrasos para poder aterrizar en Trujillo el último viernes. Esto llevó a modificar la agenda. El ‘Rojo Matador’ se quedó en Lima y a primera hora del sábado recién pudo trasladarse a Trujillo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Carlos A. Mannucci vs. Sport Huancayo?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.