La victoria de Ayacucho FC ante San Martín por 5-0 nos dejó una verdadera joyita. Y, desde ahora debemos apuntarlo en nuestras libretas para el recuento de año. El uruguayo Cristian Techera marcó gol olímpico en el estadio Ciudad de Cumaná. En la primera fecha, el uruguayo Cristian Techera ya había anotado un golazo de tiro libre. Esta vez no quiso quedarse atraás y marcó otra pinturita.  Minuto 54, el delantero de los 'Zorros' fue a cobrar un tiro de esquina. Acomodó la pelota y sacó el disparo que fue a colarse al lado derecho de la portería. Un golazo olímpico. Este es el cuarto gol de Cristian Techera en el campeonato peruano.Los otros goles de la victoria de Ayacucho fueron anotados por Nicolás Royón en dos ocasiones (36' y 71'). Othoniel Arse marcó a los 62 y Robert Ardiles lo hizo a los 90+4. En los descuentos, Los 'Zorros' sufrieron la expulsión de Aldair Salazar y Edinson Chávez. Ayacucho FC arrancó con Espinoza, Chávez, Salazar, Magallanes, Quina, Mendieta , Barrios, Morales, Techera, Royón, Arce.En tanto, San Martín comenzó con: Parra, Córdova, Milesi, González, Ampuero, Rojas , Moyano, Tuesta, Verón, Sandoval, Arroyo. .