victoria Ayacucho FC San Martín 5-0 dejó verdadera joyita. Y, ahora debemos apuntarlo libretas recuento año. uruguayo Cristian Techera marcó gol olímpico estadio Ciudad Cumaná. primera fecha, uruguayo Cristian Techera anotado golazo tiro libre. vez quiso quedarse atraás marcó pinturita. Minuto 54, delantero 'Zorros' cobrar tiro esquina. Acomodó pelota sacó disparo colarse lado derecho portería. golazo olímpico. cuarto gol Cristian Techera campeonato peruano.Los goles victoria Ayacucho anotados Nicolás Royón dos ocasiones (36' 71'). Othoniel Arse marcó 62 Robert Ardiles hizo 90+4. descuentos, 'Zorros' sufrieron expulsión Aldair Salazar Edinson Chávez. Ayacucho FC arrancó Espinoza, Chávez, Salazar, Magallanes, Quina, Mendieta , Barrios, Morales, Techera, Royón, Arce.En tanto, San Martín comenzó con: Parra, Córdova, Milesi, González, Ampuero, Rojas , Moyano, Tuesta, Verón, Sandoval, Arroyo. .