Unidos Unión Europea (UE), junto socios occidentales, acordaron sábado sacar 'determinados' bancos rusos sistema internacional Swift, contundente medida económica respuesta invasión militar Ucrania parte Rusia.'Nos comprometemos asegurar determinados bancos Rusia sacados sistema mensajes Swift. garantizará bancos quedan desconectados sistema financiero internacional alteran capacidad operar globalmente', señaló comunicado conjunto difundido Casa Blanca, suscrito Canadá Reino Unido.La exclusión entidades rusas, cuyos nombres precisa comunicado, Sociedad Telecomunicación Financiera Global Interbancaria (Swift, siglas inglés) produce tras intensas consultas últimos días EE.UU. países europeos, cuales planteado dudas respecto.El sistema transacciones Swift base sistema financiero global usan 11.000 bancos 200 países territorios poder hacer transferencias.Medidas Banco Central RusiaAsimismo, aliados occidentales pactaron 'imponer medidas restrictivas' Banco Central Rusia objetivo 'prevenir uso reservas internacionales socavar impacto' sanciones.En llamada telefónica periodistas explicar sanciones, funcionario Casa Blanca, pidió anonimato, recalcó 'los efectos medidas manera inmediata mercados financieros rusos' apuntó consecuencia divisa rusa, rublo, 'entrará caída libre'.Contra pasaportes doradosPor lado, aliados occidentales comprometieron actuar conjuntamente 'limitar venta llamados pasaportes dorados, permiten rusos adinerados conectados gobierno Rusia convertirse ciudadanos obtener acceso sistemas financieros' países firmantes comunicado.'Estamos junto pueblo Ucrania hora oscura', concluyó documento, señala posibles sanciones adicionales.Después meses tensiones, Rusia lanzó jueves operación militar Ucrania empezó bombardeos varios centros urbanos continuó despliegue tropas, forma unidades militares rusas estrechando cerco capital país, Kiev.En reacción ataque ruso, EE.UU., UE socios anunciado lluvia sanciones económicas Moscú, incluyen bloqueo financiero varios mayores bancos rusos así restricción exportaciones Rusia productos occidentales alta tecnología.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.