Este sábado Sport Huancayo se mide ante Carlos A. Mannucci por la fecha 4 de la Liga 1 Betsson y, por su parte, José Carlos Fernández, delantero del cuadro trujillano, vio la segunda tarjeta amarilla y fue expulsado.El hecho se dio en el minuto 26 del encuentro, cuando ya el delantero tenía una tarjeta amarilla y estaba condicionado. El futbolista decidió ir a disputar un balón y cometió falta sobre Alfredo Rojas en el mediocampo.Por su parte, el árbitro se encontraba bastante cerca de la jugada y vio la falta cometida por 'Zlatan' Fernández. Por tanto, decidió sacarle una segunda tarjeta amarilla al delantero y expulsarlo de la cancha. Hasta el momento, pese a la superioridad numérica, Sport Huancayo no se ha podido imponer y empata sin goles ante Carlos A. Mannucci por la fecha 4 de la Liga 1 en el estadio Mansiche de Trujillo.Carlos A. Mannucci vs Sport Huancayo: alineaciones confirmadasCarlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Joa Ortiz, Junior Morales, John Narvaez, Carlos Neyra; Jean Fuentes, Gustavo Viera, Javier Núñez, Yuriel Celi, José Rivera; José FernándezSport Huancayo: Ángel Zamudio; Jimmy Valoyes, Víctor Balta, Hugo Ángeles, José Rosell; Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Jimmy Pérez, Marcos Lliuya, CArlos Ross, Ronal Huaccha.