sábado Sport Huancayo mide Carlos A. Mannucci fecha 4 Liga 1 Betsson y, parte, José Carlos Fernández, delantero cuadro trujillano, vio segunda tarjeta amarilla expulsado.El hecho dio minuto 26 encuentro, delantero tarjeta amarilla condicionado. futbolista decidió ir disputar balón cometió falta Alfredo Rojas mediocampo.Por parte, árbitro encontraba bastante cerca jugada vio falta cometida 'Zlatan' Fernández. tanto, decidió sacarle segunda tarjeta amarilla delantero expulsarlo cancha. momento, pese superioridad numérica, Sport Huancayo podido imponer empata goles Carlos A. Mannucci fecha 4 Liga 1 estadio Mansiche Trujillo.Carlos A. Mannucci vs Sport Huancayo: alineaciones confirmadasCarlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Joa Ortiz, Junior Morales, John Narvaez, Carlos Neyra; Jean Fuentes, Gustavo Viera, Javier Núñez, Yuriel Celi, José Rivera; José FernándezSport Huancayo: Ángel Zamudio; Jimmy Valoyes, Víctor Balta, Hugo Ángeles, José Rosell; Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Jimmy Pérez, Marcos Lliuya, CArlos Ross, Ronal Huaccha.