La Comisión de Fiscalización del Congreso de la República, citará al mandatario Pedro Castillo para que responda sobre las supuestas declaraciones de la empresaria Karelim López que lo involucran con presuntos actos de corrupción, informó el titular del citado grupo de trabajo parlamentario Héctor Ventura.'Es realmente preocupante esta noticia, pues, para acogerse a la colaboración eficaz, hay un proceso previo que va a sujeto a las pruebas que el aspirante entrega. Por ende, la Fiscalía debe contar con suficiente información que la señora Karelim López habría entregado. En ese escenario la Comisión ha decidido, por la gravedad del tema, citar al Presidente Castillo para este lunes 7 de marzo', dijo a RPP.Héctor Ventura aclaró que las prerrogativas del Congreso y la Comisión de Fiscalización van por cuerdas separadas con las del Ministerio Público.'Por lo tanto, si la Comisión desea eventualmente pasar a la señora Karelim López a calidad de investigada y citarla nuevamente, no debe negarse a colaborar. De lo contrario podría ser conducida de grado o fuerza si la comisión así lo decide', indicó.Revelaciones sobre Karelim LópezDe acuerdo con fuentes de Panorama y el diario La República, Karelim López habría reconocido ante Fiscalía su participación en actos ilícitos y comprometido al presidente Pedro Castillo.A través de su cuenta de Twitter, el dominical Panorama señaló que López se acogió a un proceso de colaboración eficaz ante un fiscal de lavado de activos. Precisaron que su colaboración quedó registrada en un documento de 25 páginas, que contiene más de 12 horas de declaraciones.En tanto, desde el diario La República señalaron que la declaración de Karelim López corresponde a una nueva investigación en su contra que inició la Fiscalía Especializada de Lavado de Activos. Aseguraron que la empresaria habría optado por la colaboración eficaz para evitar una detención preliminar.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.