Comisión Fiscalización Congreso República, citará mandatario Pedro Castillo responda supuestas declaraciones empresaria Karelim López involucran presuntos actos corrupción, informó titular citado grupo trabajo parlamentario Héctor Ventura.'Es realmente preocupante noticia, pues, acogerse colaboración eficaz, proceso previo va sujeto pruebas aspirante entrega. ende, Fiscalía debe contar suficiente información señora Karelim López entregado. escenario Comisión decidido, gravedad tema, citar Presidente Castillo lunes 7 marzo', dijo RPP.Héctor Ventura aclaró prerrogativas Congreso Comisión Fiscalización van cuerdas separadas Ministerio Público.'Por tanto, si Comisión desea eventualmente pasar señora Karelim López calidad investigada citarla nuevamente, debe negarse colaborar. contrario podría ser conducida grado fuerza si comisión así decide', indicó.Revelaciones Karelim LópezDe acuerdo fuentes Panorama diario República, Karelim López reconocido Fiscalía participación actos ilícitos comprometido presidente Pedro Castillo.A través cuenta Twitter, dominical Panorama señaló López acogió proceso colaboración eficaz fiscal lavado activos. Precisaron colaboración quedó registrada documento 25 páginas, contiene 12 horas declaraciones.En tanto, diario República señalaron declaración Karelim López corresponde nueva investigación inició Fiscalía Especializada Lavado Activos. Aseguraron empresaria optado colaboración eficaz evitar detención preliminar.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.