sismo magnitud 3.4 registró tarde sábado Maca, provincia Caylloma, región Arequipa.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 05:55 p.m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 7 kilómetros sur Maca (región Arequipa) profundidad 10 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Maca, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 3.6 Tacna. epicentro localizó 34 kilómetros norte Alto Alianza. movimiento sísmico profundidad 14 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.