Un sismo de magnitud 3.4 se registró la tarde de este sábado en Maca, provincia de Caylloma, región Arequipa.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 05:55 p.m.La entidad precisó, además, que el epicentro del sismo se localizó a 7 kilómetros al sur de Maca (región Arequipa) y tuvo una profundidad de 10 kilómetros.El movimiento sísmico tuvo una intensidad de grado III en Maca, dentro de la escala de Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado por el IGP fue uno de magnitud 3.6 en Tacna. Su epicentro se localizó a 34 kilómetros al norte de de Alto de la Alianza. El movimiento sísmico tuvo una profundidad de 14 kilómetros.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa.Cabe señalar que el Perú se encuentra en la denominada zona del Cinturón de fuego del Pacífico, donde se produce el 80 % de la actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.