James Wan obtuvo un gran éxito al generar la franquicia cinematográfica y de género gore 'Saw', y desde entonces no ha parado hasta convertirse en uno de los mejores directores/productores en la industria cinematográfica del horror.Sin embargo, James Wan no se ha quedado en un solo género, sino también ha explorado otros mundos como acción, aventura, thriller y hasta superhéroes.James Wan: de lo peor a lo mejorStygian (2000): Al día de hoy, esta película no ha sido encontrada. Por esta razón debería ir en otro orden, puesto que no ha sido posible verla para posicionarla en el ranking. Lo único que se sabe, aparte de que fue dirigida por James Wan y Shannon Young, es su sinopsis. 'Jamie y Melinda, una joven pareja, se encuentran atrapados en un mundo llamado 'El Exilio'. La labor de Jamie consiste en encontrar a Melinda en ese extraño lugar.'Aquaman (2018): 'Arthur Curry, también conocido como Aquaman (Jason Momoa), es un habitante de un poderoso reino subacuático que recibe el nombre de la Atlántida. Este hombre mitad humano y mitad atlante, emprenderá el viaje de su vida, en el que tendrá que descubrir quién es realmente y si es digno de ser un rey'.Fast & Furious 7 (2015): Este filme fue un gran reto, tanto para James Wan como para el resto del equipo, debido a la muerte del protagonista Paul Walker. La película fue grabada a tan solo cuatro meses del terrible hecho y el objetivo fue logrado gracias al avance tecnológico y a los hermanos de Paul Walker. Logró ser la película más valorada de toda la saga y con un final conmovedor para los fanáticos e incluso los no fanáticos.Maligno (Malignant, 2021): Esta es una filme de terror psicológico inspirado en giallo (género de suspenso y terror italiano); fue obra de un break que se dio James Wan para volver a sus raíces del terror después de afirmar que se retiraba.Insidious 2 (2013): Esta segunda parte funciona perfectamente como complemento de la primera. James Wan usa los mismos trucos de la versión inicial una y otra vez.Expediente Warren: El caso Enfield (2016): James Wan tuvo un gran éxito con esta entrega, dio todo de él y explotó su máximo potencial. El director mejoró, perfeccionó y corrigió muchas cosas y salió esta obra magistral.Silencio desde el mal (Dead Silence, 2007): Es considerada la mejor película de James Wan, sus escenas gore, con muertes, fantasmas, oscuridad, muñecos y demás, la convierten en un bello espectáculo. 'Un joven viudo regresa a su hogar para investigar el asesinato de su mujer. Allí descubre la leyenda de Mary Shaw, una ventrílocua que pidió ser enterrada junto a sus 101 'muñecos'. Uno de ellos parece haber vuelto de la tumba, y no precisamente con buenas intenciones.Saw (Juego Macabro) 2004: Esta es una de las películas más importantes de su carrera. Saw o El Juego Del Miedo es una película de categoría terror estrenada en el año 2004, escrita por James Wan en conjunto a Leigh Whannell. La serie fue dirigida por él y ganó hasta 12 premios otorgados por diversas academias y festivales. La sinopsis nos dice que 'Adam y Lawrence se despiertan encadenados en un sucio baño con un cadáver entre ellos. Su secuestrador es un loco conocido como Jigsaw cuyo juego consiste en forzar a sus cautivos a herirse a si mismos o a otros con tal de permanecer vivos'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.