James Wan obtuvo gran éxito generar franquicia cinematográfica género gore 'Saw', entonces parado convertirse mejores directores/productores industria cinematográfica horror.Sin embargo, James Wan quedado solo género, sino explorado mundos acción, aventura, thriller superhéroes.James Wan: peor mejorStygian (2000): día hoy, película sido encontrada. razón debería ir orden, puesto sido posible verla posicionarla ranking. único sabe, aparte dirigida James Wan Shannon Young, sinopsis. 'Jamie Melinda, joven pareja, encuentran atrapados mundo llamado 'El Exilio'. labor Jamie consiste encontrar Melinda extraño lugar.'Aquaman (2018): 'Arthur Curry, conocido Aquaman (Jason Momoa), habitante poderoso reino subacuático recibe nombre Atlántida. hombre mitad humano mitad atlante, emprenderá viaje vida, descubrir quién realmente si digno ser rey'.Fast & Furious 7 (2015): filme gran reto, James Wan resto equipo, debido muerte protagonista Paul Walker. película grabada tan solo cuatro meses terrible hecho objetivo logrado gracias avance tecnológico hermanos Paul Walker. Logró ser película valorada toda saga final conmovedor fanáticos incluso fanáticos.Maligno (Malignant, 2021): filme terror psicológico inspirado giallo (género suspenso terror italiano); obra break dio James Wan volver raíces terror después afirmar retiraba.Insidious 2 (2013): segunda parte funciona perfectamente complemento primera. James Wan usa mismos trucos versión inicial vez.Expediente Warren: caso Enfield (2016): James Wan gran éxito entrega, dio explotó máximo potencial. director mejoró, perfeccionó corrigió muchas cosas salió obra magistral.Silencio mal (Dead Silence, 2007): considerada mejor película James Wan, escenas gore, muertes, fantasmas, oscuridad, muñecos demás, convierten bello espectáculo. 'Un joven viudo regresa hogar investigar asesinato mujer. Allí descubre leyenda Mary Shaw, ventrílocua pidió ser enterrada junto 101 'muñecos'. parece haber vuelto tumba, precisamente buenas intenciones.Saw (Juego Macabro) 2004: películas importantes carrera. Saw Juego Miedo película categoría terror estrenada año 2004, escrita James Wan conjunto Leigh Whannell. serie dirigida ganó 12 premios otorgados diversas academias festivales. sinopsis dice 'Adam Lawrence despiertan encadenados sucio baño cadáver ellos. secuestrador loco conocido Jigsaw cuyo juego consiste forzar cautivos herirse si mismos tal permanecer vivos'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.