La primera división de España, más conocida como LaLiga, ha sido escenario para diversos futbolistas extranjeros, quienes llegaron a los clubes y lograron dejar marca en ellos. Esto ha sido una apuesta por diversos equipos de la primera división, quienes apuestan por el talento extranjero, y lograr de esa forma los mejores resultados.Jugadores como Luis Suárez, Karim Benzema, Antoine Griezmann, Gareth Bale, Tony Kroos, Luca Modric, entre otros, son grandes ejemplos de jugadores no españoles que juegan actualmente en LaLiga. En la siguiente nota, repasaremos a los clubes que tienen más jugadores extranjeros en la Liga, y sus jugadores más valiosos, según la página especializada Transfermarkt.¿Qué equipos tienen más jugadores extranjeros en su planilla?Atlético de Madrid – 19 extranjerosEl Atlético de Madrid es uno de los equipos con más jugadores extranjeros en LaLiga, contando con 19 jugadores extranjeros de 22 en su plantilla. El esloveno Jan Oblak y el portugués João Félix, son los jugadores extranjeros más valiosos de su equipo, valiendo cada uno 60 millones de euros. Además, Atlético Madrid cuenta con jugadores extranjeros como Griezmann, José María Giménez, Tomas Lemar, Luis Suárez, entre otros.Sevilla FC – 19 extranjerosCon 19 extranjeros de 26 en su equipo, Sevilla es otro de los equipos con más jugadores no españoles. Su jugador más caro es Jules Koundé, con un valor de 60 millones de euros. Por otro lado, en Sevilla juegan otros jugadores extranjeros como Martial, Erik Lamela, Gonzalo Montiel, entre otros.Real Madrid CF – 18 extranjerosEl Real Madrid cuenta con 18 extranjeros de 22 jugadores en su equipo. Su futbolista más caro es el brasileño Vinicius Junior con un valor de 100 millones de euros. A él se le suman Courtois, Casemiro, Benzema, Kroos, Modric, Hazard, y más.Valencia CF – 17 extranjerosValencia, entre sus 17 extranjeros en la plantilla de 24, tiene a Carl Gonçalo Guedes como su jugador extranjero más valioso, debido a que el portugués tiene un valor de 30 millones de euros. Además, Valencia cuenta con más jugadores como Maxi Gómez, Marcos André, Hélder Costa y más futbolista extranjeros.FC Barcelona – 15 extranjerosEl club azulgrana tiene a Frenkie de Jong como su jugador extranjero más valioso. El futbolista de Países Bajos tiene un valor de mercado de 70 millones de euros. Asimismo, Barcelona tiene a jugadores extranjeros como Depay, Sergiño Dest, Lenglet y Umtiti.