Magaly Medina tomó tiempo opinar fiesta Paolo Guerrero organizó motivo cumpleaños, misma Daniela Darcourt Charanga Habanera invitados musicales, además varios futbolistas novia 'Depredador', Alondra García-Miró.Ante aumento casos COVID-19 variante ómicron, inicio tercera ola medidas Gobierno adoptó pandemia, conductora televisión consideró imprudencia futbolista hacer tipo celebración respetar protocolos seguridad.'Me parece gran irresponsabilidad Paolo Guerrero hizo, cuenta personas prohibió ir playas, espacios abiertos. Realmente terrible organizado reunión', comentó.En redes sociales, delantero Selección Peruana Fútbol recibió duras criticas celebración cumpleaños adoptar medidas seguridad coronavirus. ¿TIENE PREFERENCIA?Medina criticó autoridades actuar tiempo prohibir fiesta, dando entender Guerrero alguna preferencia. 'Debieron cerrar (clausurar) antes' local realizó reunión, 'pero Paolo Guerrero... Acá, país, gente corona, demás debemos sujetarnos normas', dijo.Por lado, periodista reprobó conducta invitados asistieron celebración publiquen fotos videos redes sociales. 'Para normal. Entonces, digo: ¿Para sancionar no? ¿Para hacer regla van cumplir no?', cuestionó.'Esto va causar próxima vez dicten nuevas normas nadie acate, gente dirá 'si Paolo Guerrero hizo, si Jefferson Farfán hizo, si celebraron juntaron hicieron grandes fiestas orquestas, ¿por resto puede?'', agregó Trome.Finalmente, Magaly señaló episodio resulta 'censurable punto vista ético, creo siendo figura debió festejar privado familia, novia, eterna novia, así pasaba mejor punto'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.