Los cómics de superhéroes de Marvel están compuestos por los icónicos personajes que ya tienen película propia, como Spider-Man, Superman, Batman, Capitán América, Hulk, Thor y  Iron Man, entre muchos más. Pero, también existen personajes poco conocidos como Ant-Man, Black Widow y otros que te presentamos en esta nota.Los poco conocidos del Universo de MarvelGwen Stacy, Spider-WomanEste miembro del universo Marvel ha hecho que el estudio se replantee la idea de lanzar una película con una protagonista femenina y qué mejor que con una de las novias de Peter Parker. Primate prehistórico y un TiranosaurioEs protagonizado por un primate prehistórico y un tiranosaurio color rojo fuego. Aparecieron en una escena inicial en la película del 2001 “Odisea en el Espacio”. Control de DañosEs un grupo que combate contra razas alienígenas y dioses de otras dimensiones. Su estilo podría asemejarse a la comedia “The Office''.LivewiresSigue la historia de una adolescente que descubre que es un androide producido por SHIELD. Su objetivo es infiltrarse en la sociedad y estar pendiente a cualquier peligro que pueda surgir en su misión.Agentes de AtlasEs un grupo conformado por un agente chino, una guerrera atlante, un gorila parlante, un híbrido humano-alienígena, un robot genocida y una sirena. Se describe a este grupo como un nuevo “Guardianes de la Galaxia”.RunawaysEs la historia de un grupo de jóvenes que descubren que sus padres son supervillanos, una premisa digna para convertirse en una película. NextwaveEs acerca de una ex vengadora, una cazadora de monstruos, un robot que odia a la humanidad y un hombre patán con gran poder para combatir a los demonios del universo de Marvel.Terror INC.Narra la historia de un guerrero de la edad oscura que tiene vida eterna, pero no por ser inmortal.  Sobrevive poniendo a su cuerpo órganos y extremidades frescas, cuando los anteriores empiezan a oler mal.Marvel BoyEs un alienígena creado por Grant Morrison y además cuenta con una miniserie que podría ser su salto a las películas de aventuras de Marvel. Aquí el extraterrestre cuenta con poderes para lidiar con los superhéroes de Marvel Studios.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.