Francia anunció este sábado que enviará a Ucrania equipos de defensa y combustible, y tomará medidas para congelar los bienes financieros de personalidad rusas en el país y luchar contra la propaganda de Rusia.Un Consejo de Seguridad y de Defensa Nacional, encabezado por el presidente Emmanuel Macron decidió el reforzamiento de las sanciones económicas contra Rusia en coordinación con los aliados europeos y Estados Unidos, anunció el Elíseo tras la reunión. La reunión decidió 'la entrega adicional de equipamiento de defensa' a las autoridades de Ucrania, a las que también se apoyará con combustible, agregó. Además, se decidieron tomar medidas nacionales de congelación de los activos financieros de personalidades rusas en Francia y 'medidas de lucha contra la propaganda por 'influencers' y medios rusos en suelo europeo'. Sin detalles del tipo de material militarFrente a los detalles anunciados hoy sobre los envíos de armamento por Países Bajos, Bélgica o Alemania, las autoridades francesas continuaron sin ofrecer precisiones sobre qué material militar envía a Ucrania, aunque antes de la reunión una fuente del Elíseo recalcó que se trata de equipos 'defensivos' y señaló como posible ejemplo a misiles anticarro.La comunicación del Elíseo tampoco precisó si el reforzamiento de las sanciones económicas contra Rusia implica alguna decisión sobre excluir a Rusia del sistema Swift de intercambio internacional de datos bancarios. Sobre las medidas contra la propaganda de Rusia, no hubo tampoco precisiones acerca de si se podría impedir la difusión en territorio francés de medios de comunicación estatales rusos, como la televisión Russia Today.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.