Francia anunció sábado enviará Ucrania equipos defensa combustible, tomará medidas congelar bienes financieros personalidad rusas país luchar propaganda Rusia.Un Consejo Seguridad Defensa Nacional, encabezado presidente Emmanuel Macron decidió reforzamiento sanciones económicas Rusia coordinación aliados europeos Unidos, anunció Elíseo tras reunión. reunión decidió 'la entrega adicional equipamiento defensa' autoridades Ucrania, apoyará combustible, agregó. Además, decidieron tomar medidas nacionales congelación activos financieros personalidades rusas Francia 'medidas lucha propaganda 'influencers' medios rusos suelo europeo'. detalles tipo material militarFrente detalles anunciados hoy envíos armamento Países Bajos, Bélgica Alemania, autoridades francesas continuaron ofrecer precisiones material militar envía Ucrania, aunque reunión fuente Elíseo recalcó trata equipos 'defensivos' señaló posible ejemplo misiles anticarro.La comunicación Elíseo tampoco precisó si reforzamiento sanciones económicas Rusia implica alguna decisión excluir Rusia sistema Swift intercambio internacional datos bancarios. medidas propaganda Rusia, tampoco precisiones acerca si podría impedir difusión territorio francés medios comunicación estatales rusos, televisión Russia Today.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.