El actual conflicto entre Ucrania y Rusia ha desarrollado severas consecuencias más allá del ámbito político -  económico. Este también ha afectado al del deporte, en situaciones y lugares que involucraban a los rusos.Si bien, el deporte se ha mantenido fuera de peligro a nivel mundial, diferentes federaciones y organizaciones que tenían relación con Rusia, han tomado medidas drásticas ante la invasión rusa a tierras ucranianas. Rusia sin final de Champions LeagueLa UEFA, decidió este viernes realizar el cambio de sede de la final de la Champions League, siendo el nuevo país anfitrión a Francia, y se jugará en el Stade de France de París el sábado 28 de mayo. “La UEFA desea expresar su agradecimiento y reconocimiento al presidente de la República Francesa, Emmanuel Macron, por su apoyo personal y su compromiso para que el partido más prestigioso del fútbol europeo de clubes se traslade a Francia en un momento de crisis sin precedentes”, fue parte de lo descrito en el comunicado.Antes de esta drástica decisión, la final de la UEFA Champions League se iba a jugar en San Petersburgo, Rusia, en el Estadio Krestovski. Polonia y Suecia se niegan a jugar con RusiaLa Federación Internacional de Fútbol (FIFA) no ha tomado por ahora una decisión sobre los partidos previstos en Rusia. Pero la Federación Polaca de Fútbol se adelantó, para gran satisfacción de su estrella Robert Lewandowski, y anunció que no jugará el 24 de marzo ante Rusia en la semifinal de la repesca al Mundial-2022 que debía disputar en Moscú.Los suecos, que podrían tener que verse con los rusos el 29 de marzo en la final de la repesca, anunciaron también este sábado que no jugarán contra esa selección. Rusia sin Fórmula 1La Federación Internacional del Automóvil, anuncio la cancelación del Gran Premio de Rusia, con fecha para este septiembre del presente año. Esta decisión fue tomada el 25 de febrero en respuesta al conflicto bélico actual que se mantiene entre Rusia y Ucrania: “Este jueves por la tarde, la F1, la FIA y los equipos dialogamos sobre nuestra postura al respecto, y concluimos que es imposible llevar a cabo el Gran Premio de Rusia en las circunstancias actuales”, fue lo comunicado por los organizadores.Comité Olímpico cancela todo de RusiaEl Comité Olímpico Internacional (COI) exhortó a las Federaciones Internacionales a cancelar cualquier evento en territorio ruso. No solo eso. También ordenó la no exhibición de la bandera rusa e interpretación de su himno nacional, en otros países y torneos.Cambio de Sede en torneo de AjedrezLa Federación Internacional de Ajedrez (FIDE), se encuentra en la búsqueda de una nueva sede para llevar a cabo el evento N.º 44 de la Olimpiada de Ajedrez, con fecha del 26 de julio al 8 de agosto, tomando la decisión de cambiar el lugar del encuentro que había sido planificado en Moscú.Federación de Natación cancela Mundiales en RusiaLa Federación Internacional de Natación anunció la cancelación de los presentes mundiales de Waterpolo, Saltos y Natación Artística, previstas para los meses de marzo y abril, como respuesta al conflicto entre Rusia y Ucrania. 