actual conflicto Ucrania Rusia desarrollado severas consecuencias allá ámbito político - económico. afectado deporte, situaciones lugares involucraban rusos.Si bien, deporte mantenido peligro nivel mundial, diferentes federaciones organizaciones relación Rusia, tomado medidas drásticas invasión rusa tierras ucranianas. Rusia final Champions LeagueLa UEFA, decidió viernes realizar cambio sede final Champions League, siendo nuevo país anfitrión Francia, jugará Stade France París sábado 28 mayo. “La UEFA desea expresar agradecimiento reconocimiento presidente República Francesa, Emmanuel Macron, apoyo personal compromiso partido prestigioso fútbol europeo clubes traslade Francia momento crisis precedentes”, parte descrito comunicado.Antes drástica decisión, final UEFA Champions League iba jugar San Petersburgo, Rusia, Estadio Krestovski. Polonia Suecia niegan jugar RusiaLa Federación Internacional Fútbol (FIFA) tomado ahora decisión partidos previstos Rusia. Federación Polaca Fútbol adelantó, gran satisfacción estrella Robert Lewandowski, anunció jugará 24 marzo Rusia semifinal repesca Mundial-2022 debía disputar Moscú.Los suecos, podrían tener verse rusos 29 marzo final repesca, anunciaron sábado jugarán selección. Rusia Fórmula 1La Federación Internacional Automóvil, anuncio cancelación Gran Premio Rusia, fecha septiembre presente año. decisión tomada 25 febrero respuesta conflicto bélico actual mantiene Rusia Ucrania: “Este jueves tarde, F1, FIA equipos dialogamos postura respecto, concluimos imposible llevar cabo Gran Premio Rusia circunstancias actuales”, comunicado organizadores.Comité Olímpico cancela RusiaEl Comité Olímpico Internacional (COI) exhortó Federaciones Internacionales cancelar cualquier evento territorio ruso. solo eso. ordenó exhibición bandera rusa interpretación himno nacional, países torneos.Cambio Sede torneo AjedrezLa Federación Internacional Ajedrez (FIDE), encuentra búsqueda nueva sede llevar cabo evento N.º 44 Olimpiada Ajedrez, fecha 26 julio 8 agosto, tomando decisión cambiar lugar encuentro sido planificado Moscú.Federación Natación cancela Mundiales RusiaLa Federación Internacional Natación anunció cancelación presentes mundiales Waterpolo, Saltos Natación Artística, previstas meses marzo abril, respuesta conflicto Rusia Ucrania.