Este domingo Ayacucho FC venció por goleada a San Martín en partido por la Liga 1 Betsson 2022 en el estadio Ciudad de Cumaná en une ncuentro que los 'zorros' tuvieron controlado la mayor parte del tiempo tanto en la posesión como en el trámite del encuentro.El primer gol llegó en el minuto 36 con Nicolás Royón y fue este marcador con el que se fueron al entretiempo pese a que Ayacucho FC pudo irse con más ventaja. Ya en el segundo tiempo pudo concretar de mejor forma sus asomos a la porteria rival.En el minuto 54 apareció Cristian Techera para aumentar el marcador con un gol olímpico y en el minuto 62 Othoniel Arce sentenció la goleada por 3-0. Sin embargo, Ayacucho continuó pasando por encima a los 'santos' y puedo aumentar la ventaja con Royón que anotó dobletre en minuto 74 y luego Robert Ardiles selló el 4-0 en los minutos extra del comrpomiso. Con este resultado, Ayacucho FC suma seis puntos y se ubica en el cuarto lugar de la Liga 1 Betsson. Mientras que San Martín lleva tres unidades y se encuentra en el puesto 16 en la tabla de posicones...Ayacucho FC vs. San Martín: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.En la previa a este cotejo, los conocidos como 'zorros' viene de caer 2-1 ante la Universidad César Vallejo en condición de visitante.Anteriormente a ese encuentro, cayeron en la primera jornada 3-2 a manos del Deportivo Municipal, mientras que en la siguiente fecha derrotaron 2-1 al recién ascendido Carlos Stein.Por su parte, la San Martín -que juega esta Liga 1 Betsson luego del fallo del TAS a favor del Binacional- perdió en su primera presentación ante Universitario de Deportes. Posteriormente, se recuperó y le ganó a Sport Boys en el Miguel Grau del Callao.En lo que va del campeonato local, los de Santa Anita marchan en décimoquinto lugar con tres unidades. En tanto, el conjunto ayacuchano está tan solo una casilla arriba con la misma cantidad de puntaje.¿Dónde ver el Ayacucho FC ante San Martín vía TV por Liga 1?Lo ves por la señal de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te lleva los goles y mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.