domingo Ayacucho FC venció goleada San Martín partido Liga 1 Betsson 2022 estadio Ciudad Cumaná une ncuentro 'zorros' controlado mayor parte tiempo posesión trámite encuentro.El primer gol llegó minuto 36 Nicolás Royón marcador entretiempo pese Ayacucho FC pudo irse ventaja. segundo tiempo pudo concretar mejor forma asomos porteria rival.En minuto 54 apareció Cristian Techera aumentar marcador gol olímpico minuto 62 Othoniel Arce sentenció goleada 3-0. embargo, Ayacucho continuó pasando encima 'santos' puedo aumentar ventaja Royón anotó dobletre minuto 74 luego Robert Ardiles selló 4-0 minutos extra comrpomiso. resultado, Ayacucho FC suma seis puntos ubica cuarto lugar Liga 1 Betsson. Mientras San Martín lleva tres unidades encuentra puesto 16 tabla posicones...Ayacucho FC vs. San Martín: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.En previa cotejo, conocidos 'zorros' viene caer 2-1 Universidad César Vallejo condición visitante.Anteriormente encuentro, cayeron primera jornada 3-2 manos Deportivo Municipal, mientras siguiente fecha derrotaron 2-1 recién ascendido Carlos Stein.Por parte, San Martín -que juega Liga 1 Betsson luego fallo TAS favor Binacional- perdió primera presentación Universitario Deportes. Posteriormente, recuperó ganó Sport Boys Miguel Grau Callao.En va campeonato local, Santa Anita marchan décimoquinto lugar tres unidades. tanto, conjunto ayacuchano tan solo casilla arriba misma cantidad puntaje.¿Dónde ver Ayacucho FC San Martín vía TV Liga 1?Lo ves señal Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe lleva goles mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.