El líder de la Ligue 1, el PSG, tuvo que remontar ante el Saint Étienne para llevarse la victoria por 3-1 con otra actuación estelar de Kylian Mbappé, autor de dos goles y una asistencia.En una primera parte en la que el equipo parisino pareció jugar con dos marchas menos, el Saint Étienne (no convocó a Miguel Trauco) lo aprovechó para abrir el marcador por medio de Denis Bouanga (16).Al PSG le costó reaccionar y no lo hizo hasta pasada la media hora, cuando Lionel Messi lanzó un golpe franco directo que atajó con dos manos el portero visitante Paul BernardoniEl capitán de la albiceleste volvió a aparecer poco antes del descanso para filtrar un pase entre la defensa rival y allá apareció Kylian Mbappé para rematar a la red y empatar el partido, no sin cierta colaboración de Bernardoni (42).La conexión entre ambos astros volvió a aparecer justo después de la pausa: doble pared entre ambos y Messi cede en el interior del área para que Mbappé fusile al arquero rival (47).Cinco minutos después sentenció el portugués Danilo Pereira, cabeceando a la red al segundo palo un precioso centro con el exterior de su pie derecho de Mbappé (52).Con sus dos goles, Mbappé suma 156 goles con la camiseta del PSG, igualando con el sueco Zlatan Ibrahimovic en el segundo puesto de goleadores históricos del equipo parisino.A sus 23 años, al campeón del mundo ya solo le supera Edinson Cavani, el delantero uruguayo que anotó 200 goles entre 2013 y 2020. Esta temporada, Mbappé suma ya 24 goles en 34 partidos, incluyendo todas las competiciones.AFPPSG vs. Saint Étienne: así arrancaron por la Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Thilo Kehrer, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Georginio Wijnaldum, Idrissa Gueye, Danilo Pereira; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Saint Étienne: Paul Bernardoni; Falaye Sacko, Eliaquim Mangala, Mickael Nade; Lucas Gourna-Douath, Zaudou Youssouf, Mahdi Camara, Timothée Kolodziejczak, Ryan Boudebouz; Denis Bouanga, Arnaud Nordin.PSG vs. Saint Étienne EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoParís Saint Germain (PSG) quiere volver a la sensa del triunfo tras perder en la fecha pasada de visitante ante Nantes, duelo donde el actual líder de la Ligue 1 no se encontró y perdió pese a la presencia de sus máximas estrellas Lionel Messi, Kylian Mbappé y Neymar.El equipo dirigido por Mauricio Pochettino, que es uno de los favoritos para llevarse la Champions League, domina el campeonato francés al ubicarse en la cima con 59 puntos y tiene una diferencia de 13 de ventaja ante su máximo perseguidor Olympique de Marsella (46 puntos).El DT Pochettino en la víspera mostró su preocupación por la situación del defensa español Sergio Ramos, quien es ausente por la sucesión de lesiones.'El rol de un jugador lesionado es difícil en un grupo. La dinámica se genera cuando uno está involucrado en los entrenamientos y puede competir con sus compañeros. Estando lesionado, sobre todo tanto tiempo, es difícil esa cohesión, esa capacidad de cohabitar con sus compañeros y tener un rol determinado', dijo el técnico en la rueda de prensa previa al duelo liguero de mañana contra el Saint Étienne, club donde el peruano Miguel Trauco no juega desde diciembre del 2021.PSG vs. Sain Étienne: horarios del partido en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 02:00 p.m.Bolivia: 4.00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.