líder Ligue 1, PSG, remontar Saint Étienne llevarse victoria 3-1 actuación estelar Kylian Mbappé, autor dos goles asistencia.En primera parte equipo parisino pareció jugar dos marchas menos, Saint Étienne (no convocó Miguel Trauco) aprovechó abrir marcador medio Denis Bouanga (16).Al PSG costó reaccionar hizo pasada media hora, Lionel Messi lanzó golpe franco directo atajó dos manos portero visitante Paul BernardoniEl capitán albiceleste volvió aparecer descanso filtrar pase defensa rival allá apareció Kylian Mbappé rematar red empatar partido, cierta colaboración Bernardoni (42).La conexión ambos astros volvió aparecer justo después pausa: doble pared ambos Messi cede interior área Mbappé fusile arquero rival (47).Cinco minutos después sentenció portugués Danilo Pereira, cabeceando red segundo palo precioso centro exterior pie derecho Mbappé (52).Con dos goles, Mbappé suma 156 goles camiseta PSG, igualando sueco Zlatan Ibrahimovic segundo puesto goleadores históricos equipo parisino.A 23 años, campeón mundo solo supera Edinson Cavani, delantero uruguayo anotó 200 goles 2013 2020. temporada, Mbappé suma 24 goles 34 partidos, incluyendo todas competiciones.AFPPSG vs. Saint Étienne: así arrancaron Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Thilo Kehrer, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Georginio Wijnaldum, Idrissa Gueye, Danilo Pereira; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Saint Étienne: Paul Bernardoni; Falaye Sacko, Eliaquim Mangala, Mickael Nade; Lucas Gourna-Douath, Zaudou Youssouf, Mahdi Camara, Timothée Kolodziejczak, Ryan Boudebouz; Denis Bouanga, Arnaud Nordin.PSG vs. Saint Étienne DIRECTO: transmisión minuto minutoParís Saint Germain (PSG) quiere volver sensa triunfo tras perder fecha pasada visitante Nantes, duelo actual líder Ligue 1 encontró perdió pese presencia máximas estrellas Lionel Messi, Kylian Mbappé Neymar.El equipo dirigido Mauricio Pochettino, favoritos llevarse Champions League, domina campeonato francés ubicarse cima 59 puntos diferencia 13 ventaja máximo perseguidor Olympique Marsella (46 puntos).El DT Pochettino víspera mostró preocupación situación defensa español Sergio Ramos, ausente sucesión lesiones.'El rol jugador lesionado difícil grupo. dinámica genera involucrado entrenamientos puede competir compañeros. lesionado, tiempo, difícil cohesión, capacidad cohabitar compañeros tener rol determinado', dijo técnico rueda prensa previa duelo liguero mañana Saint Étienne, club peruano Miguel Trauco juega diciembre 2021.PSG vs. Sain Étienne: horarios partido mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 02:00 p.m.Bolivia: 4.00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.