Atlético Madrid venció 2-0 Celta Vigo sábado jornada 26 LaLiga Santander, partido importante rojiblancos Wanda Metropolitano seguir recuperación máximo exponente Renan Lodi. equipo visitante, peruano Renato Tapia quedó banca suplentes.Los Diego Simeone siguieron línea ascendente, empezada Pamplona hace semana. Atlético Madrid sostiene recuperando gol espantando dudas defensa.Con Champions League juego, elenco ‘colchonero’ tocó partido Celta intenso, ofensivo, momentos. cuadro rojiblanco aguantó bien gol primer tiempo, zurdazo inesperado Renan Lodi. brasileño, mejores United, siguió semana alto nivel firmó 2-0 60' entrando atrás pase Kondogbia.Los 'Cholo' alargan dinámica positiva, ganando encajar, ponen cuartos, espera haga Barcelona Athletic Club. campeón repitió once miércoles Manchester United cambios demostró plantilla.Atlético Madrid vs. Celta Vigo DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAAtlético Madrid Celta Vigo peruano Renato Tapia chocarán jornada 26 LaLiga. encuentro promete ser gran intensidad ambos equipos saldrán busca victoria afianzarse campeonato.Los 'colchoneros', afrontarán cotejo condición local, llegarán tras ganar pasada fecha Osasuna. Además, último miércoles disputó casa frente Manchester United partido ida octavos final Champions League.En aquel encuentro, Atlético Madrid Diego 'Cholo' Simeone aprovecharon localía igualaron 1-1 'Red Devils'. Ahora cerrar llave Inglaterra próximo martes 15 marzo. Madrid, elenco Vigo, intentarán cosechar nuevo triunfo LaLiga ubicarse cuarta posición 45 puntos. Atlético Madrid vs. Celta Vigo: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m. Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.En tanto, Celta Vigo viene igualar 1-1 Levante LaLiga. comandados argentino Eduardo Coudet marchan temporada novena posición 32 unidades objetivo seguir sumando puntos meterse zona europea torneo internacional.Para encuentro prevé presencia habitual convocado Ricardo Gareca Selección Peruana, Renato Tapia. exjugador Feyenoord Holanda, disputó minutos finales último cotejo Celta hace indicar técnico Chacho 'Coudet' dispondrá ser parte once inicial.El Celta acumula cuatro partidos ganar visitante nunca vencido Wanda Metropolitano, aunque dos últimas visitas logrado dos empates, atléticos saben visita gallegos siempre amenaza aspiraciones.¿Cuándo hora juegan Atlético Madrid vs. Celta Vigo?Atlético Madrid vs. Celta Vigo chocarán duelo vibrante sábado 26 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Wanda Metropolitano Madrid.¿Dónde cómo ver VIVO Atlético Madrid vs. Celta Vigo?El partido DIRECTO transmitido Latinoamérica ESPN 2 Star+. España podrás seguir Movistar LaLiga. pierdas ningún detalle web RPP.pe.Atlético Madrid vs. Celta Vigo: posibles alineaciones LaLigaAtlético Madrid: Jan Oblak; Marcos Llorente, José María Giménez, Stefan Savic, Reinildo Mandava; Yannick Carrasco, Héctor Herrera, Rodrigo Paul, Thomas Lemar; Luis Suárez Joao Félix.Celta Vigo: Matías Dituro; Hugo Mallo, Joseph Aidoo, Néstor Araujo, Javi Galán; Fran Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Franco Cervi; Iago Aspas Santi Mina.Atlético Madrid vs. Celta Vigo: números previa partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.