Atlético de Madrid venció 2-0 al Celta de Vigo este sábado en la jornada 26 de LaLiga Santander, un partido importante para los rojiblancos en el Wanda Metropolitano para seguir con una recuperación que tiene a su máximo exponente en Renan Lodi. Por el equipo visitante, el peruano Renato Tapia se quedó en la banca de suplentes.Los de Diego Simeone siguieron con su línea ascendente, empezada en Pamplona hace una semana. El Atlético de Madrid ya se sostiene recuperando el gol y sobre todo espantando las dudas en defensa.Con la Champions League en juego, al elenco ‘colchonero’ le tocó un partido ante un Celta intenso, ofensivo, que tuvo sus momentos. El cuadro rojiblanco aguantó bien y tuvo el gol del primer tiempo, un zurdazo inesperado de Renan Lodi. El brasileño, uno de los mejores ante el United, siguió su semana de alto nivel y firmó también el 2-0 en el 60' entrando desde atrás al pase de Kondogbia.Los del 'Cholo' alargan la dinámica positiva, ganando y sin encajar, y se ponen cuartos, a la espera de lo que haga el Barcelona ante el Athletic Club. El campeón repitió el once del miércoles ante el Manchester United y con los cambios demostró que tiene plantilla.Atlético de Madrid vs. Celta de Vigo EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAAtlético de Madrid y Celta de Vigo del peruano Renato Tapia chocarán por la jornada 26 de la LaLiga. Será un encuentro que promete ser de gran intensidad y en el cual ambos equipos saldrán en busca de la victoria para afianzarse en el campeonato.Los 'colchoneros', que afrontarán este cotejo en condición de local, llegarán tras ganar en la pasada fecha al Osasuna. Además, el último miércoles disputó en casa frente al Manchester United el partido de ida de los octavos de final por la Champions League.En aquel encuentro, Atlético de Madrid de Diego 'Cholo' Simeone no aprovecharon su localía e igualaron 1-1 ante los 'Red Devils'. Ahora tendrán que cerrar la llave en Inglaterra el próximo martes 15 de marzo. Los de Madrid, ante el elenco de Vigo, intentarán cosechar una nuevo triunfo en LaLiga y ubicarse en la cuarta posición con 45 puntos. Atlético de Madrid vs. Celta de Vigo: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m. Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.En tanto, Celta de Vigo viene de igualar 1-1 ante el Levante por la LaLiga. Los comandados por el argentino Eduardo Coudet marchan en esta temporada en la novena posición con 32 unidades y su objetivo es seguir sumando puntos para meterse en la zona europea para un torneo internacional.Para este encuentro se prevé la presencia del habitual convocado por Ricardo Gareca a la Selección Peruana, Renato Tapia. El exjugador del Feyenoord de Holanda, disputó los minutos finales del último cotejo del Celta y todo hace indicar que el técnico Chacho 'Coudet' dispondrá de él para ser parte del once inicial.El Celta acumula cuatro partidos sin ganar como visitante y nunca ha vencido en el Wanda Metropolitano, aunque en sus dos últimas visitas ha logrado dos empates, por lo que los atléticos ya saben que la visita de los gallegos siempre es una amenaza para sus aspiraciones.¿Cuándo y a qué hora juegan Atlético de Madrid  vs. Celta de Vigo?Atlético de Madrid vs. Celta de Vigo chocarán en duelo vibrante este sábado 26 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Wanda Metropolitano de Madrid.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Atlético de Madrid vs. Celta de Vigo?El partido EN DIRECTO será transmitido en Latinoamérica por ESPN 2 y Star+. En España lo podrás seguir por Movistar LaLiga.  No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.Atlético de Madrid vs. Celta de Vigo: posibles alineaciones por LaLigaAtlético de Madrid: Jan Oblak; Marcos Llorente, José María Giménez, Stefan Savic, Reinildo Mandava; Yannick Carrasco, Héctor Herrera, Rodrigo De Paul, Thomas Lemar; Luis Suárez y Joao Félix.Celta de Vigo: Matías Dituro; Hugo Mallo, Joseph Aidoo, Néstor Araujo, Javi Galán; Fran Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Franco Cervi; Iago Aspas y Santi Mina.Atlético de Madrid vs. Celta de Vigo: los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.