Los SAG Awards 2022 premiarán a las mejores interpretaciones del año, tanto de actores como actrices, así como los elencos. Esta ceremonia es una de las más esperadas ya que es una previa al Oscar y se mostrará cómo es el panorama en la industria del cine.Este domingo 27 de febrero se realizará el evento en el Barker Hangar en Santa Mónica, California (Estados Unidos).Las series que tienen más nominaciones en los SAG Awards 2022 son “Ted Lasso” y “Succession”. Ambas encabezan la lista y pretenden arrasar con los galardones, en cuanto a película, “El poder del perro” espera ganar en las tres categorías en las que ha sido mencionada.Conoce la fecha, hora, dónde y cómo ver los SAG Awards 2022.Fecha y hora para ver los SAG Awards 2022El domingo 27 de febrero se llevará a cabo la premiación de los SAG Awards 2022. La cita será en el Barker Hangar en Santa Mónica, California desde las 8:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde ver EN VIVO SAG Awards 2022?El evento EN DIRECTO será transmitido por los canales de TNT y TBS de Estados Unidos.SAG Awards 2022: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 8:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Bolivia: 9:00 p.m.Venezuela: 9:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Brasil: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.España: 3:00 a.m. del lunes 28 de febrero¿Quiénes encabezan las nominaciones de los SAG Awards 2022?Las series “Ted Lasso” y “Succession” lideran las categorías para televisión, con cinco nominaciones cada una. Mientras que “The Power of the Dog” hace lo propio en cine con tres nominaciones.Los SAG Awards comenzaron a entregarse en 1995. En el 2012, se produjo la fusión entre el Sindicato de Actores de Pantalla (SAG) y la Federación Estadounidense de Artistas de Radio y Televisión (AFTRA), formando el sindicato SAG-AFTRA que, en la actualidad, reúne a 160 mil miembros.Los nominados, tanto de televisión como de cine, son elegidos por 2500 miembros de este sindicato que son seleccionados al azar. Luego se lleva a cabo una votación, en la que participan todos los miembros del gremio.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.