reguetonero Anthony Mercado Díaz, conocido Ankhal, herido gravedad balacera Puerto Rico. acuerdo diario Nuevo Día, artista 21 años iba auto junto dos amigos atacados tiros.'Cuando caballeros disponían llegar barrio Florencio, interceptados dos individuos enmascarados sacaron dos armas largas comenzaron dispararles', dijo Joaquín Cruz Santiago, director Cuerpo Investigación Criminal (CIC) Fajardo.Ankhal dos amigos trasladados Centro Médico Río Piedras médico atendió dio detalles salud:'El rapero salió sala operaciones, caballero (de 26 años) sigue sala operaciones', comentóFarruko Rauw Alejandro piden oren salud AnkhalFarruko, dueño sello discográfico pertenece Ankhal, compartió mensaje redes sociales atentado artista:'Hijo mío, siempre visto hijo amor respeto. parado orar enteré sucedió, doy gracias Dios sigues vida. Quiero sepas amo, siempre tratado aconsejar siempre querido bien ti. duele alma situación si sigues aquí tierra Dios trato contigo especial'.Por parte, Rauw Alejandro mostró conmovido situación espera recupere pronto.'Ayer durmió mala noticia. bro delicado salud hospital 2 días sorpresa fans. chamakitos talentosos nueva. To' brother fuego vamos bajar. recuperarte hermanito Ankhal tuyos', dijo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.