Mykhailo Federov, viceprimer ministro de Ucrania escribió una carta al CEO de Apple, Tim Cook, pidiendo que detenga las ventas de productos y bloquee el acceso de la App Store en Rusia.Federov quiere que Apple deje de proporcionar servicios y productos a usuarios en Rusia en medio de un conflicto geopolítico con Ucrania.'Hago un llamamiento a usted y estoy seguro de que no solo escuchará, sino que también hará todo lo posible para proteger a Ucrania, Europa y, finalmente, a todo el mundo democrático de la agresión autoritaria sangrienta, para que deje de suministrar servicios y productos de Apple a la Federación Rusa, incluidos bloqueando el acceso a la App Store!', dice una parte de la carta escrita por Federov.Tim cook está preocupado por la situaciónApple tiene un sitio web dedicado en Rusia donde vende iPhone, Mac y demás dispositivos, además de una App Store rusa. Por otro lado, Estados Unidos ya ha implementado sanciones que impiden que las empresas exporten productos selectos a Rusia, pero al parecer Apple no se ve afectada con esta medida, ya que el gigante tecnológico no ha detenido sus ventas en Rusia.Ayer, por la tarde, el CEO de Apple, Tim Cook, se pronunció con respecto al conflicto geopolítico entre Rusia y Ucrania indicando que estaba 'profundamente preocupado' ﻿y que la empresa 'apoyará los esfuerzos humanitarios locales'.Por el momento, App Store sigue operativo en Rusia, pero las sanciones a los bancos han interferido con el servicio Apple Pay, según Business Insider, cinco de los principales bancos rusos ya no pueden utilizar los servicios Apple Pay o Google Pay. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.