Mykhailo Federov, viceprimer ministro Ucrania escribió carta CEO Apple, Tim Cook, pidiendo detenga ventas productos bloquee acceso App Store Rusia.Federov quiere Apple deje proporcionar servicios productos usuarios Rusia medio conflicto geopolítico Ucrania.'Hago llamamiento usted seguro solo escuchará, sino hará posible proteger Ucrania, Europa y, finalmente, mundo democrático agresión autoritaria sangrienta, deje suministrar servicios productos Apple Federación Rusa, incluidos bloqueando acceso App Store!', dice parte carta escrita Federov.Tim cook preocupado situaciónApple sitio web dedicado Rusia vende iPhone, Mac demás dispositivos, además App Store rusa. lado, Unidos implementado sanciones impiden empresas exporten productos selectos Rusia, parecer Apple ve afectada medida, gigante tecnológico detenido ventas Rusia.Ayer, tarde, CEO Apple, Tim Cook, pronunció respecto conflicto geopolítico Rusia Ucrania indicando 'profundamente preocupado' ﻿y empresa 'apoyará esfuerzos humanitarios locales'.Por momento, App Store sigue operativo Rusia, sanciones bancos interferido servicio Apple Pay, según Business Insider, cinco principales bancos rusos pueden utilizar servicios Apple Pay Google Pay. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.