Decenas de personas hacen cola desde la madrugada en los locales donde se están realizando las pruebas de descarte de la COVID-19, constató un equipo de RPP Noticias durante un recorrido.En la sede del Instituto Peruano del Deporte (IPD) de San Juan de Miraflores, nuestra reportera encontró una fila de por lo menos cincuenta personas, la mayoría con síntomas sospechosos de la enfermedad.Muchos de ellos llegaron antes de las cuatro de la madrugada, a fin de ser los primeros en pasar por el test. Algunos tomaron esta decisión ante el temor de que haya cupo limitado, aunque eso quedó completamente descartado.Doble colaSimilar panorama se observaba esta mañana en el policlínico Juan José Rodríguez Lazo, en Chorrillos, aunque en este punto se habían formado dos colas.Según explicaron, en este lugar las personas deben pasar por la revisión de un médico, quien determina si es un caso que amerita hacerse la prueba de descarte de la COVID-19.Por ello, una cola es para los que van a pasar por el triaje, mientras que la otra es la de quienes van a tomarse la prueba de descarte.Otro equipo de RPP Noticias llegó al Hospital Ramón Castilla, en el Cercado de Lima, donde había en cola medio centenar de personas. En la fila se confundían pacientes que llegaron a someterse a la prueba, así como quienes acudieron a recoger sus resultados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: