Decenas personas hacen cola madrugada locales realizando pruebas descarte COVID-19, constató equipo RPP Noticias recorrido.En sede Instituto Peruano Deporte (IPD) San Juan Miraflores, reportera encontró fila menos cincuenta personas, mayoría síntomas sospechosos enfermedad.Muchos llegaron cuatro madrugada, fin ser primeros pasar test. tomaron decisión temor cupo limitado, aunque quedó completamente descartado.Doble colaSimilar panorama observaba mañana policlínico Juan José Rodríguez Lazo, Chorrillos, aunque punto formado dos colas.Según explicaron, lugar personas deben pasar revisión médico, determina si caso amerita hacerse prueba descarte COVID-19.Por ello, cola van pasar triaje, mientras van tomarse prueba descarte.Otro equipo RPP Noticias llegó Hospital Ramón Castilla, Cercado Lima, cola medio centenar personas. fila confundían pacientes llegaron someterse prueba, así acudieron recoger resultados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: