Ucrania} solicitando ayuda proteger perímetros, fronteras sistemas digitales. Recientemente, armado ejército combatir ciberataques Rusia ahora viceprimer ministro ucraniano, Mykhailo Fedorov, solicitado ayuda Elon Musk.El pedido funcionario Starlink proporcione estaciones Internet satelital Ucrania. '@elonmusk , mientras intentas colonizar Marte, ¡Rusia intenta ocupar Ucrania! Mientras cohetes aterrizan éxito espacio, ¡los cohetes rusos atacan población civil ucraniana! pedimos proporcione Ucrania estaciones Starlink dirija rusos cuerdos pongan pie.'Ante comunicado cuenta oficial Ucrania Twitter sumó solicitud mandando mensaje: 'Ucrania necesita apoyo. postura acciones importan.'Billeteras digitalesAdemás solicitar apoyo grandes empresarios industrias tecnológicas espaciales, Ucrania acaba anunciar abierto billeteras digitales recibir donaciones bitcóin, ethereum dólares.'Apoyar pueblo Ucrania. Ahora aceptamos donaciones criptomonedas. Bitcoin, Ethereum USDT.', dice comunicado oficial Ucrania Twitter.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.