Ucrania} está solicitando ayuda para proteger todos sus perímetros, desde sus fronteras hasta sus sistemas digitales. Recientemente, han armado un ejército TI para combatir los ciberataques de Rusia y ahora el viceprimer ministro ucraniano, Mykhailo Fedorov, ha solicitado la ayuda de Elon Musk.El pedido del funcionario es que Starlink proporcione estaciones de Internet satelital a Ucrania. '@elonmusk , mientras intentas colonizar Marte, ¡Rusia intenta ocupar Ucrania! Mientras sus cohetes aterrizan con éxito desde el espacio, ¡los cohetes rusos atacan a la población civil ucraniana! Le pedimos que proporcione a Ucrania estaciones Starlink y que se dirija a los rusos cuerdos para que se pongan de pie.'Ante este comunicado la cuenta oficial de Ucrania en Twitter también se sumó a la solicitud mandando un mensaje: 'Ucrania necesita su apoyo. Tu postura y tus acciones importan.'Billeteras digitalesAdemás de solicitar el apoyo de grandes empresarios de industrias tecnológicas y espaciales, Ucrania acaba de anunciar que ha abierto billeteras digitales para recibir donaciones en bitcóin, ethereum y dólares.'Apoyar al pueblo de Ucrania. Ahora aceptamos donaciones en criptomonedas. Bitcoin, Ethereum y USDT.', dice el comunicado oficial de Ucrania en Twitter.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.