PSG Saint Étienne enfrentaron sábado Parque Príncipes fecha 26 Ligue 1, certamen mandan comodidad parisinos.La competencia doméstica Francia dominada PSG Mauricio Pochettino, cuestionó mayor espectáculo, pese resultados, nivel estrella plantel. Así, parisinos van evolucionando, factores determinantes ello Lionel Messi Kylian Mbappé.Lesionado Neymar, primeros partidos PSG año protagonistas argentino francés. Frente Saint Étienne comenzaron perdieron, aparecieron remontar.Lionel Messi asistió Kylian Mbappé emparejar marcador, arranque complemento gestaron fantástica acción segundo líder Ligue 1.Alejado área, Messi buscó apoyarse Mbappé. Pese interrupción rival, ‘Donatello’ llegó pelota pisó pelota dejarla vez poder ‘Pulga’. Messi controló, amagó rival izquierda, deshizo dos gambeta izquierda dentro área notó francés picaba toda velocidad.Messi dio pase preciso carrera Mbappé, remató primera colocar 2-1 PSG. Golazo resalta cada vez sintonía dos estrellas, principal objetivo ganar Champions League.PSG vs. Saint Étienne: así arrancaron Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Thilo Kehrer, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Georginio Wijnaldum, Idrissa Gueye, Danilo Pereira; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Saint Étienne: Paul Bernardoni; Falaye Sacko, Eliaquim Mangala, Mickael Nade; Lucas Gourna-Douath, Zaudou Youssouf, Mahdi Camara, Timothée Kolodziejczak, Ryan Boudebouz; Denis Bouanga, Arnaud Nordin.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.