PSG y Saint Étienne se enfrentaron este sábado en el Parque de los Príncipes por la fecha 26 de la Ligue 1, certamen donde mandan con comodidad los parisinos.La competencia doméstica en Francia es dominada por el PSG de Mauricio Pochettino, al que se le cuestionó un mayor espectáculo, pese a los resultados, por el nivel de estrella de su plantel. Así, los parisinos van evolucionando, teniendo como factores determinantes para ello a Lionel Messi y Kylian Mbappé.Lesionado Neymar, los primeros partidos del PSG en el año tuvieron como protagonistas al argentino y al francés. Frente a Saint Étienne comenzaron perdieron, pero aparecieron para remontar.Lionel Messi asistió a Kylian Mbappé para emparejar el marcador, pero en el arranque del complemento gestaron una fantástica acción para el segundo del líder de la Ligue 1.Alejado del área, Messi buscó apoyarse con Mbappé. Pese a la interrupción de un rival, ‘Donatello’ llegó a la pelota y pisó la pelota para dejarla otra vez en el poder de la ‘Pulga’. Messi controló, amagó a un rival por izquierda, se deshizo de dos más con una gambeta a la izquierda y ya dentro del área notó que el francés picaba a toda velocidad.Messi dio un pase preciso para la carrera de Mbappé, que remató de primera para colocar el 2-1 del PSG. Golazo que resalta cada vez más la sintonía entre las dos estrellas, quienes tiene como principal objetivo ganar la Champions League.PSG vs. Saint Étienne: así arrancaron por la Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Thilo Kehrer, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Georginio Wijnaldum, Idrissa Gueye, Danilo Pereira; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Saint Étienne: Paul Bernardoni; Falaye Sacko, Eliaquim Mangala, Mickael Nade; Lucas Gourna-Douath, Zaudou Youssouf, Mahdi Camara, Timothée Kolodziejczak, Ryan Boudebouz; Denis Bouanga, Arnaud Nordin.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.