secretario general Naciones Unidas, António Guterres, aseguró sábado presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, organismo internacional aumentará ayuda humanitaria país, pasado jueves siendo bombardeado Rusia.António Guterres sostuvo hoy conversación telefónica Volodomir Zelenski, 'transmitió determinación ONU mejorar asistencia humanitaria pueblo Ucrania', informó organismo internacional comunicado. secretario aseguró presidente ucraniano martes lanzarán llamamiento financiar operaciones humanitarias ONU Ucrania. viernes António Guterres anunció nombramiento sudanés Amin Awad coordinador crisis Ucrania objetivo reforzar respuesta humanitaria guerra.Awad encargado liderar coordinación esfuerzos Naciones Unidas Ucrania, hoy Ejército ruso aumentó ofensiva todas direcciones hacerse cuanto completo control país, mientras Ejército ucraniano intenta resistir conservar capital, Kiev, permanece Zelenski, sigue animando resistencia invasor. Flujos migratoriosDesde Rusia comenzó bombardeo jueves, ucranianos comenzaron dejar Ucrania busca lugar seguro países vecinos.Según Agencia Naciones Refugiados (Acnur), ONU preparando posibles flujos cinco millones ucranianos podrían escapar país próximamente, dependiendo rumbo tome guerra.De acuerdo Acnur, miles ucranianos cruzado vecina Moldavia, mientras observando huida hacia Polonia, Rumanía Eslovaquia, dicho además agencias humanitarias ONU aportar ayuda solo salgan Ucrania, sino familias desplazadas dentro país.El viernes, Consejo Seguridad ONU logró aprobar resolución condenar invasión rusa Ucrania exigir salida tropas, texto vetado Moscú. espera tema discutido asamblea general, aún sido convocada. Oficina ONU Coordinación Asuntos Humanitarios (OCHA, siglas inglés) informó viernes diseñando plan acción tres meses marcha evaluará si necesario acortarlo extenderlo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.