Después visitar Gianluca Lapadula Italia, Ricardo Gareca siguió periplo Europa. sábado, técnico Selección Peruana acudió Wanda Metropolitano ver acción Renato Tapia Atlético Madrid vs Celta Vigo LaLiga Santander. 'Tigre' llegó solo Wanda Metropolitano. acompañado Néstor Bonillo, preparador físico Selección Peruana.El volante peruano Renato Tapia titular. banca esperando oportunidad ingresar campo, tomado cuenta 'Chacho' Coudet. Celta Vigo cayó 2-0 Atlético Madrid jornada 26 LaLiga Santander. Tras jugar fecha doble Selección Peruana, volante reincorporó club, llegó lesionado (esguince leve ligamento lateral interno rodilla derecha). técnico Eduardo Coudet, incluso, ocultó malestar momento tan solo jugado 21 minutos cuatro partidos.“Sí llamado atención gente Perú. tocó llegar acá después jornada Eliminatorias parece encontrado jugador preparamos gran forma, Renato gran nivel físico, profesional técnico, dificultades cada vez va Perú vuelve tocado. Parece taller mecánico arreglamos juegue Perú”, señaló entrenador Celta.¿Cuándo dará lista convocados Ricardo Gareca? técnico Selección Peruana dará conocer lista convocados próximo 11 marzo Videna. Perú enfrentará Uruguay Paraguay última jornada Eliminatorias Qatar 2022. .