Después de visitar a Gianluca Lapadula en Italia, Ricardo Gareca siguió con su periplo por Europa. Este sábado, el técnico de la Selección Peruana acudió al Wanda Metropolitano para ver en acción a Renato Tapia en el Atlético de Madrid vs Celta de Vigo por LaLiga Santander. El 'Tigre' no llegó solo al Wanda Metropolitano. Él está acompañado de Néstor Bonillo, preparador físico de la Selección Peruana.El volante peruano Renato Tapia no fue titular. Estuvo en banca esperando su oportunidad para ingresar al campo, pero no fue tomado en cuenta por el 'Chacho' Coudet. Celta de Vigo cayó 2-0 ante Atlético de Madrid por la jornada 26 de LaLiga Santander. Tras jugar en la fecha doble con la Selección Peruana, el volante se reincorporó a su club, pero llegó lesionado (esguince leve en el ligamento lateral interno de su rodilla derecha). El técnico Eduardo Coudet, incluso, no ocultó su malestar y desde ese momento tan solo ha jugado 21 minutos en cuatro partidos.“Sí un llamado de atención para la gente de Perú. A mí me tocó llegar acá después de una jornada de Eliminatorias y me parece que nos hemos encontrado con un jugador al que preparamos en gran forma, Renato está en un gran nivel físico, profesional y técnico, y tenemos las dificultades que cada vez que va a Perú vuelve tocado. Parece que somos un taller mecánico que se lo arreglamos para que juegue en Perú”, señaló el entrenador del Celta.¿Cuándo dará la lista de convocados Ricardo Gareca? El técnico de la Selección Peruana dará a conocer la lista de convocados para el próximo 11 de marzo en la Videna. Perú enfrentará a Uruguay  y Paraguay en la última jornada de las Eliminatorias Qatar 2022. .