papa Francisco comunicó sábado presidente ucraniano 'profundo dolor acontecimientos trágicos' país, invadido tropas rusas, informó embajada ucraniana Santa Sede.'El papa Francisco mantuvo hoy conversación telefónica presidente Volodimir Zelenski. Santo Padre expresó profundo dolor acontecimientos trágicos ocurren país', señaló Twitter legación diplomática.Visita embajada rusaEn vísperas, sumo pontífice visitó embajada rusa Santa Sede manifestarle embajador Alexander Avdeev 'su preocupación guerra', gesto inusual pesar habñia anulado compromisos fuertes dolores rodilla.Ese mismo día, tuit enviado varios idiomas (entre ruso) papa afirmó 'la guerra fracaso política humanidad, claudicación vergonzosa, derrota frente fuerzas mal', cita última encíclica: 'Fratelli tutti', dedicada fraternidad.El pontífice pidió miércoles 'preservar mundo locura guerra'.El jueves, pocas horas después ataque Ucrania parte tropas rusas, secretario Vaticano, cardenal Pietro Parolin, afirmó 'aún espacio negociar (...), encontrar salida pacífica conflicto ruso-ucraniano'.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?