Duelo de peruanos. Raúl Ruidíaz y Santiago Ormeño se verán las caras en los cuartos de final de la Concachampions. Sus equipos, Seattle Sounders de la MLS y León de la Liga MX quedaron emparejados en la llave. Aquí te damos a conocer la programación oficial de los partidos de estas instancias. Raúl Ruidíaz se prepara para el inicio de la Major League Soccer con el Seattle Sounders. El peruano es pieza fundamental para el equipo americano gracias a los goles anotados, y a su desempeño dentro del campo. Y además de competir en la liga local, tendrán que medirse contra Club León, equipo mexicano que los espera para el duelo por la Liga de campeones de la Concacaf, más conocida como la Concachampions. Santiago Ormeño no ha sido constante en el titularato con Club León, siendo pocos los partidos donde inició. Sin embargo, el peruano es considerado por su técnico en los diferentes partidos que se vienen disputando en la Liga MX.  ¿Cuándo se enfrenta Seattle Sounders contra Club León?Los cuartos de final de la Concacaf Champions League ya cuentan con algunas fechas confirmadas. Seattle Sounders, de Raúl Ruidíaz jugará ante Club León el martes 8 en el partido de ‘ida’, mientras que la ‘vuelta’ se jugará el 15 de marzo, en lo que definirá al semifinalista de este torneo internacional.Partido de IdaMartes, 8 de marzo10:00 p.m. (hora peruana) Seattle Sounders (Raúl Ruidíaz) vs. Club León (Santiago Ormeño)Estadio Lumen FieldPartido de VueltaMartes, 15 de marzo9:15 p.m. Club León vs. Seattle Sounders FCEstadio LeónLas otras llaves de la ConcachampionsAdemás de los duelos de los peruanos Raúl Ruidíaz y Santiago Ormeño, la Concachampions también contará con presencia de peruanos en las llaves de cuartos de final. Cruz Azul, con el central Luis Abram, jugará ante Montreal, luego de superar en la fase previa a Forge.Por otro lado, New York City, con el defensa central de la selección peruana, Alexander Callens, se medirá ante Comunicaciones, luego de vencer a Santos por los octavos de final.