empresaria Karelim López reconocido Fiscalía participación actos ilícitos comprometido presidente Pedro Castillo acuerdo fuentes Panorama diario República.A través cuenta Twitter, dominical señaló Karelim López acogió proceso colaboración eficaz fiscal lavado activos. parte declaraciones reconocido participó actos ilícitos comprometió presidente Pedro Castillo.Precisaron colaboración quedó registrada documento 25 páginas, contiene 12 horas declaraciones.Nueva investigación fiscal tanto, diario República señalaron declaración Karelim López corresponde nueva investigación inició Fiscalía Especializada Lavado Activos. Aseguraron empresaria optado colaboración eficaz evitar detención preliminar.Sostienen declaración colaboración eficaz dicho despacho fiscal atribuida empresaria equipo fiscal superior Rafael Vela “da altísima credibilidad” testimonio.En documento colaboración revela “la existencia presunta organización criminal, encabezada presidente Pedro Castillo, infiltrado Palacio Gobierno, diversos ministerios Congreso República”.Integrantes presunta organizaciónTambién sostiene integrantes dicha organización criminal cinco congresistas Acción Popular, ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva, exsecretario general Presidencia, Bruno Pacheco, sobrinos presidente, Fray Vásquez Castillo Gian Castillo Gómez.El diario indica documento incluye presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, exministro Defensa, Walter Ayala, aunque precisa si integrarían presunta organización criminal.Dicho grupo objetivo obtener dinero licitaciones obras públicas nombramientos Direcciones Salud país, ascensos institutos armados, además reclamos Sunat. Según colaboración, presidente Pedro Castillo indicado adquirido debía pagar deudas acumuló campaña electoral.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?