La empresaria Karelim López habría reconocido ante Fiscalía su participación en actos ilícitos y comprometido al presidente Pedro Castillo de acuerdo con fuentes de Panorama y el diario La República.A través de su cuenta de Twitter, el dominical señaló que Karelim López se acogió a un proceso de colaboración eficaz ante un fiscal de lavado de activos. Como parte de sus declaraciones habría reconocido que participó de actos ilícitos y comprometió al presidente Pedro Castillo.Precisaron que su colaboración quedó registrada en un documento de 25 páginas, que contiene más de 12 horas de declaraciones.Nueva investigación fiscal En tanto, desde el diario La República señalaron que la declaración de Karelim López corresponde a una nueva investigación en su contra que inició la Fiscalía Especializada de Lavado de Activos. Aseguraron que la empresaria habría optado por la colaboración eficaz para evitar una detención preliminar.Sostienen que la declaración de colaboración eficaz a dicho despacho fiscal es atribuida a la empresaria y que el equipo fiscal superior Rafael Vela “da una altísima credibilidad” a su testimonio.En el documento de colaboración se revela “la existencia de una presunta organización criminal, encabezada por el presidente Pedro Castillo, que se habría infiltrado en Palacio de Gobierno, en diversos ministerios y el Congreso de la República”.Integrantes de presunta organizaciónTambién sostiene que entre los integrantes de dicha organización criminal estarían cinco congresistas de Acción Popular, el ministro de Transportes y Comunicaciones, Juan Silva, el exsecretario general de la Presidencia, Bruno Pacheco, los sobrinos del presidente, Fray Vásquez Castillo y Gian Castillo Gómez.El diario indica que este documento incluye también al presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, y el exministro de Defensa, Walter Ayala, aunque no se precisa si también integrarían la presunta organización criminal.Dicho grupo habría tenido como objetivo obtener dinero de licitaciones de obras públicas con los nombramientos en las Direcciones de Salud en todo el país, los ascensos en los institutos armados, además de los reclamos ante Sunat. Según la colaboración, el presidente Pedro Castillo habría indicado que con lo adquirido se debía pagar las deudas que acumuló durante la campaña electoral.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?