Realizadoras, guionistas actrices peruanas obtuvieron mayor cantidad nominaciones premios anuales entrega Asociación Peruana Prensa Cinematográfica (Apreci), informaron Efe organizadores premiación.Las mujeres obtuvieron total 16 nominaciones decimotercera edición tradicionales premios, tras dos años haberse realizado manera virtual pandemia, celebrarán nuevamente manera presencial próximo 11 marzo sede Ministerio Cultura, Lima.LOS NOMINADOSCon 5 nominaciones, 'LXI (61)' filme opta galardones, seguido 'Autoerótica' 'Las mejores familias', obtuvieron 4 nominaciones, cada una; 'Canción nombre', 3.Las nominadas mejor película 'Autoerótica', Andrea Hoyos; 'Canción nombre', Melina León; 'De todas cosas saber', Sofía Velázquez; 'LXI (61)', Rodrigo Moreno Valle; 'Las mejores familias', Javier Fuentes-León.Por parte, premio mejor guion disputado Andrea Hoyos, 'Autoerótica'; Melina León Michael J. White, 'Canción nombre'; Rodrigo Moreno Valle Illary Alencastre, 'LXI (61)'.Las nominadas categoría mejor actriz principal Rafaella Mey, 'Autoerótica'; Mayella Lloclla, 'Un mundo Julius'; Tatiana Astengo 'Las mejores familias'.En categoría mejor actriz reparto postulan Cynthia Moreno, 'LXI (61)'; Wendy Vásquez, 'Autoerótica'; Grapa Paola Sonia Seminario, 'Las mejores familias'.Al premio mejor actor principal sido nominados Tommy Párraga, 'Canción nombre'; Luis Ramírez, 'El viaje macho'; mejor actor reparto Rodrigo Palacios Sebastián Rubio, ambos 'LXI (61)'.El premio mejor documental peruano elegido 'Esperaré aquí oír nombre', Héctor Gálvez; 'De todas cosas saber', Sofía Velázquez; 'Persona perpetua', Javier Bellido; 'No regreso casa, Yaela Gottlieb'; 'Hatun Pacqcha, Tierra sana', Delia Ackerman.También reconocerá mejor película internacional 2021, distribuidora estrenó Perú, vez elegirá 'Annette', Leos Carax (Francia), 'The Power of Dog', Jane Campion (EE.UU.); 'Petite Maman', Céline Sciamma (Francia), 'The Last Duel', Ridley Scott (EE.UU.) REACTIVACIÓN CINE NACIONALLa Apreci, afiliada Federación Internacional Prensa Cinematográfica (Fipresci), entrega 2009 galardones anuales objetivo 'contribuir impulso reconocimiento cine peruano calidad'.A largo años, premiado películas 'La teta asustada', 'Paraíso', 'Las malas intenciones', 'Chicama', 'El Mudo', 'NN', 'Rosa Chumbe', 'Wiñaypacha', 'Retablo' 'Manco Cápac'.La asociación destacó que, segundo año pandemia, cine peruano 'ha podido reactivar producción forma paulatina', retomaron rodajes sales reabrieron mediados 2021.De manera, largos peruanos pudieron ser estrenados circuito comercial, aunque grueso producción encontró espacio exhibición diversas plataformas virtuales.Según web peruana Cinencuentro, estrenaron 78 películas peruanas, cifra récord convirtió 2021 año largometrajes nacionales registro y, total, 16 películas dirigidas codirigidas mujeres. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.