Este sábado Benevento venció por 1-0 a Perugia por la Serie B italiana y, por su parte, Gianluca Lapadula tuvo minutos en el encuentro luego de que retornara a su equipo y empezara a sumar minutos desde diciembre.El delantero ítalo peruano ingresó al campo de juego en el minuto 52 del compromiso siendo uno de los recambios para el ataque, por su parte, desde la tribuna se pudo presenciar a hinchas peruanos alentando al delantero de 31 años.Una decena de hinchas, en aproximado, se acercaron hasta el estadio Renato Curi para poder presenciar y apoyar a Gianluca Lapadula, actual '9' de la Selección Peruana y fueron los primeros que mostraron su respaldo cuando ingresó en reemplazo del colombiano Andrés Tello. En este encuentro, Gianluca Lapadula suma su segundo encuentro en lo que va del 2022 y se espera que pueda seguir teniendo regularidad para que llegue en óptimas condiciones a la última fecha doble de las Eliminatorias.Como se recuerda, el próximo duelo de Perú será ante Uruguay este 24 de marzo en el estadio Centenario de Montevideo y luego tendrá que recibir a Paraguay en Lima. Por su parte, Gianluca Lapadula, quien tiene una fractura en la nariz, decidió operarse luego de estos dos encuentros. 