sábado Benevento venció 1-0 Perugia Serie B italiana y, parte, Gianluca Lapadula minutos encuentro luego retornara equipo empezara sumar minutos diciembre.El delantero ítalo peruano ingresó campo juego minuto 52 compromiso siendo recambios ataque, parte, tribuna pudo presenciar hinchas peruanos alentando delantero 31 años.Una decena hinchas, aproximado, acercaron estadio Renato Curi poder presenciar apoyar Gianluca Lapadula, actual '9' Selección Peruana primeros mostraron respaldo ingresó reemplazo colombiano Andrés Tello. encuentro, Gianluca Lapadula suma segundo encuentro va 2022 espera pueda seguir regularidad llegue óptimas condiciones última fecha doble Eliminatorias.Como recuerda, próximo duelo Perú Uruguay 24 marzo estadio Centenario Montevideo luego recibir Paraguay Lima. parte, Gianluca Lapadula, fractura nariz, decidió operarse luego dos encuentros.