Recientemente, CEO Meta, Mark Zuckerberg, reveló apasionado historia antigua fascinación exemperador romano César Augusto. quizás si comparten similitudes.En entrevista revista The New Yorker, Mark relatado pequeña anécdota esposa luna miel Roma, allá año 2012, fascinación rozó obsesión. 'Mi esposa burlaba mí, diciendo pensaba tres personas luna miel: ella, Augusto yo. Todas fotos esculturas diferentes Augusto'.Luego luna miel, esposos trajeron segunda hija, nombraron: August.Facebook RomaLo sabemos historia Roma terminó ser dividida imperio colapsó. ¿Pasará mismo Facebook (ahora Meta)?'Creo Augusto fascinantes. Básicamente, través enfoque realmente duro, estableció doscientos años paz mundial.', dijo Zuckerberg, 34 años mente quedado ambición logros realizó Augusto Roma, consolidó poder siento joven.En entrevista Mark dice vagamente Augusto 'tuvo hacer ciertas cosas' asegurar salga bien Pax Romana 'no vino gratis'.Actualmente, Facebook gran poder sociedades democráticas, quiere decir Zuckerberg espejo Augusto. embargo, título 'The New Yorker' da clavo: '¿Puede Mark Zuckerberg arreglar Facebook rompa democracia?'Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.