El máximo jefe de la agencia espacia de Rusia, Dmitry Rogozin, anuncia la ruptura con la Agencia Espacial Europea y futuras misiones en el cosmódromo de Kourou. Esta medida llega luego de que se anunciara sanciones de la Unión Europea a empresas rusas.Además, Rogozin indica que retirará a su personal, incluyendo la tripulación de lanzamiento consolidada en Guayana Francesa.Hace poco, Dmitry Rogozin criticó las sanciones sobre la industria espacial rusa, indicando que los responsables de imponer las sanciones deben hacer una 'examen de Alzheimer. Por si acaso'.También indico que sus cohetes rusos fueron de ayuda para evitar colisiones de basura espacial contra la ISS, y en otro escenario la estación espacial caería sobre Estados Unidos, China o India, ya que la órbita de la ISS no pasa por Rusia.Rusia no se rindeEn el cosmódromo de Kourou, que se encuentra en la Guayana Francesa, hay 87 ciudadanos rusos, quienes son empleados de la gran empresa espacial rusa NPO Lávochkin, el cual ha sido responsable de varios programas, incluyendo el Soyuz-FG.Además, están sacando de la base espacial a empleados de Progress RCC (fabricante de cohetes Soyuz) y TsENKI.'Se está resolviendo el problema de la salida de los empleados rusos.', dice el comunicado de la agencia espacial Roscosmos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.