máximo jefe agencia espacia Rusia, Dmitry Rogozin, anuncia ruptura Agencia Espacial Europea futuras misiones cosmódromo Kourou. medida llega luego anunciara sanciones Unión Europea empresas rusas.Además, Rogozin indica retirará personal, incluyendo tripulación lanzamiento consolidada Guayana Francesa.Hace poco, Dmitry Rogozin criticó sanciones industria espacial rusa, indicando responsables imponer sanciones deben hacer 'examen Alzheimer. si acaso'.También indico cohetes rusos ayuda evitar colisiones basura espacial ISS, escenario estación espacial caería Unidos, China India, órbita ISS pasa Rusia.Rusia rindeEn cosmódromo Kourou, encuentra Guayana Francesa, 87 ciudadanos rusos, empleados gran empresa espacial rusa NPO Lávochkin, sido responsable varios programas, incluyendo Soyuz-FG.Además, sacando base espacial empleados Progress RCC (fabricante cohetes Soyuz) TsENKI.'Se resolviendo problema salida empleados rusos.', dice comunicado agencia espacial Roscosmos. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.