medio conflicto Rusia-Ucrania. dueño Chelsea, magnate ruso Roman Abramovich, informó sábado entregado encargados fundación benéfica club administración cuidado mismo, partido frente Liverpool fina Copa liga.En comunicado, Roman Abramovich, hizo cargo Chelsea año 2003, dijo fundación benéfica 'la mejor posición' velar intereses club.La medida parte Abramovich, resaltan medios, tomada medio malestar Reino Unido invasión rusa Ucrania.La decisión Abramovic medio conflicto Rusia-Ucrania'Durante casi 20 años propietario, siempre visto papel custodio club, cuyo trabajo garantizar mayor éxito posible, así construir futuro, mismo tiempo juega papel positivo comunidades', señala nota.Además, añade 'siempre tomado decisiones pensando mejor interés club. Sigo comprometido valores. doy fideicomisarios fundación benéfica administración cuidado club'.El ruso Roman Abramovich resalta fundación mejor posición 'velar intereses club, jugadores, cuerpo técnico afición'.Considerado cercano Kremlin, permanecerá propietario Chelsea, participará ninguna toma decisiones club Stamford Bridge.Según medios, tomado decisión proteger elenco londinense medio conflicto Ucrania.El Gobierno Reino Unido impuesto serie sanciones intereses económicos rusos varios oligarcas, si bien Abramovich figura momento sancionados. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.