En medio del conflicto Rusia-Ucrania. El dueño del Chelsea, el magnate ruso Roman Abramovich, informó este sábado que ha entregado a los encargados de la fundación benéfica del club la administración y el cuidado del mismo, antes del partido frente al Liverpool por la fina de la Copa de la liga.En un comunicado, Roman Abramovich, que se hizo cargo del Chelsea desde el año 2003, dijo que la fundación benéfica está en 'la mejor posición' para velar por los intereses del club.La medida de parte de Abramovich, resaltan los medios, fue tomada en medio del malestar del Reino Unido por la invasión rusa en Ucrania.La decisión de Abramovic en medio del conflicto Rusia-Ucrania'Durante mis casi 20 años como propietario, siempre he visto mi papel como custodio del club, cuyo trabajo es garantizar que tenemos el mayor éxito posible, así como construir para el futuro, al mismo tiempo que juega un papel positivo en nuestras comunidades', señala la nota.Además, añade que 'siempre he tomado decisiones pensando en el mejor interés del club. Sigo comprometido con estos valores. Es por eso que doy a los fideicomisarios de la fundación benéfica la administración y el cuidado del club'.El ruso Roman Abramovich resalta que la fundación está en la mejor posición para 'velar por los intereses del club, los jugadores, el cuerpo técnico y la afición'.Considerado muy cercano al Kremlin, permanecerá como propietario del Chelsea, pero no participará en ninguna toma de decisiones en el club de Stamford Bridge.Según los medios, habría tomado la decisión para proteger al elenco londinense en medio del conflicto en Ucrania.El Gobierno del Reino Unido ha impuesto una serie de sanciones contra intereses económicos rusos y contra varios oligarcas, si bien Abramovich no figura de momento entre los sancionados. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.