paradas belga Thibaut Courtois segunda parte estadio Vallecas francés Karim Benzema siete minutos final, dieron sufrido triunfo líder LaLiga Santander, Real Madrid, Rayo Vallecano encajó cuarta derrota seguida competición.Los méritos Rayo Andoni Iraola quedaron premio tras gran esfuerzo someter líder buena parte partido, especialmente segunda mitad topó grandes intervenciones Courtois remate cabeza Mario Suárez doble ocasión Trejo Álvaro, resolvió intervenciones repletas reflejos.Las paradas Courtois impulsaron líder, perdonado primer acto tres ocasiones Marco Asensio, marcó primer disparo segundo, Karim Benzema definió calidad buena acción equipo asistencia Vinícius.El Real Madrid vencía lejos Santiago Bernabéu 22 diciembre tres puntos sirven mantenerse firme alto clasificación, esperando aumentar distancia puntos disputa derbi sevillano enfrenta perseguidores.EFEReal Madrid vs. Rayo Vallecano: así jugaron LaLigaRayo Vallecano: Luca Zidane; Ivan Balliú, Alejandro Catena, Mario Suárez, Fran García; Santi Comesaña, Óscar Valentín, Álvaro García, Óscar Trejo, Bebé; Sergi Guardiola.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema. Real Madrid vs. Rayo Vallecano DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Rayo Vallecano: horarios mundoPerú: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.México: 11:30 a.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:30 p.m.España: 6:30 p.m.Tanto Karim Benzema David Alaba volvieron trabajar último lunes grupo después efectuar trabajos recuperación fisioterapia específico programado cuerpo técnico cuadro merengue.El francés, disputado dos partidos cuatro días recuperarse lesión muscular isquiotibiales izquierdos, seguirá guiando ataque conjunto blanco fecha marcada rojo calendario: vuelta octavos final Champions League próximo 9 marzo frente PSG.Quien ejercitó semana interior instalaciones Ciudad Deportiva Real Madrid siguiendo dicho plan galés Gareth Bale. Carlo Ancelotti dispone toda plantilla buenas condiciones, enfermería vacía.Jornada tranquila técnico, comenzó trabajo físico gimnasio posteriormente realizar ejercicios balón césped, según refleja página web blanca.Real Madrid vs. Rayo Vallecano: posibles alineacionesRayo Vallecano: Dimitrievski; Balliú, Catena, Saveljich, Fran García; Isi, Comesaña, Valentín, Álvaro; Trejo, Radamel Falcao.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Madrid vs. Rayo Vallecano: así llegan partido LaLiga¿Dónde ver Real Madrid Rayo Vallecano vía TV LaLiga?El duelo ves DirecTV Sports Sudamérica Movistar LaLiga España. RPP.pe lleva goles mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.