Las paradas del belga Thibaut Courtois en la segunda parte en el estadio de Vallecas y un tanto del francés Karim Benzema a siete minutos del final, dieron un sufrido triunfo al líder de LaLiga Santander, el Real Madrid, ante un Rayo Vallecano que encajó su cuarta derrota seguida en la competición.Los méritos del Rayo de Andoni Iraola se quedaron sin premio tras un gran esfuerzo y someter al líder en buena parte del partido, especialmente en la segunda mitad cuando se topó con grandes intervenciones de Courtois a un remate de cabeza de Mario Suárez y una doble ocasión ante Trejo y Álvaro, que resolvió con intervenciones repletas de reflejos.Las paradas de Courtois impulsaron al líder, que había perdonado en el primer acto en tres ocasiones de Marco Asensio, y marcó en su primer disparo del segundo, cuando Karim Benzema definió con calidad una buena acción de equipo con asistencia de Vinícius.El Real Madrid no vencía lejos del Santiago Bernabéu desde el 22 de diciembre y los tres puntos le sirven para mantenerse firme en lo más alto de la clasificación, esperando aumentar distancia de puntos por la disputa del derbi sevillano que enfrenta a sus perseguidores.EFEReal Madrid vs. Rayo Vallecano: así jugaron por LaLigaRayo Vallecano: Luca Zidane; Ivan Balliú, Alejandro Catena, Mario Suárez, Fran García; Santi Comesaña, Óscar Valentín, Álvaro García, Óscar Trejo, Bebé; Sergi Guardiola.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema. Real Madrid vs. Rayo Vallecano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Rayo Vallecano: horarios en el mundoPerú: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.México: 11:30 a.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:30 p.m.España: 6:30 p.m.Tanto el Karim Benzema como David Alaba volvieron a trabajar desde el último lunes con el grupo después de efectuar trabajos de recuperación y fisioterapia específico programado por el cuerpo técnico del cuadro merengue.El francés, que ha disputado dos partidos en cuatro días nada más recuperarse de su lesión muscular en los isquiotibiales izquierdos, seguirá guiando el ataque del conjunto blanco con una fecha marcada en rojo en el calendario: la vuelta de los octavos de final de la Champions League del próximo 9 de marzo frente al PSG.Quien se ejercitó esta semana en el interior de las instalaciones de la Ciudad Deportiva Real Madrid siguiendo dicho plan fue el galés Gareth Bale. Carlo Ancelotti dispone de toda su plantilla en buenas condiciones, con la enfermería vacía.Jornada tranquila para el técnico, que comenzó con trabajo físico en el gimnasio para posteriormente realizar ejercicios con balón sobre el césped, según refleja la página web blanca.Real Madrid vs. Rayo Vallecano: posibles alineacionesRayo Vallecano: Dimitrievski; Balliú, Catena, Saveljich, Fran García; Isi, Comesaña, Valentín, Álvaro; Trejo, Radamel Falcao.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Madrid vs. Rayo Vallecano: así llegan al partido por LaLiga¿Dónde ver el Real Madrid ante Rayo Vallecano vía TV por LaLiga?El duelo lo ves por DirecTV Sports en Sudamérica y Movistar LaLiga en España. RPP.pe te lleva los goles y mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.