Real Madrid tuvo que esperar mucho, pero lo ganó. Y es que los merengues vencieron 1-0 al Rayo Vallecano en Vallecas este sábado por la fechca 26 de LaLiga Santander y Karim Benzema anotó el gol de la victoria merengue.En una jugada con Vinicius Junior, Karim Benzema marcó el tanto triunfo del Real Madrid el Rayo. El atacante brasilero, exFlamengo, habilitado al delantero francés quien tan solo tuvo que poner su pie derecho en el 83' para festejar con todo su equipo.Este es el gol 19 de Benzema en lo que va de la liga española de primera división en esta temporada. Es el momentáneo 'Pichichi' y se perfila a obtener el título de goleador de la campaña 2021-22.Real Madrid gana de la mano de Karim BenzemaLos blancos sufrieron en jugadas puntuales, pero el portero belga Thibaut Courtois salvó que su valla no sea vencida por la tienda local.Con la victoria, el cuadro de Carlo Ancelotti llega a los 60 puntos y, de momento, le saca nueve unidades de ventaja al Sevilla. Los andaluces chocarán con el Betis este domingo.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior y Karim Benzema.En tanto, su rival de turno salió con Luca Zidane; Ivan Balliú, Alejandro Catena, Mario Suárez, Fran García; Santi Comesaña, Óscar Valentín, Álvaro García, Óscar Trejo, Bebé y Sergi Guardiola.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.