Real Madrid esperar mucho, ganó. merengues vencieron 1-0 Rayo Vallecano Vallecas sábado fechca 26 LaLiga Santander Karim Benzema anotó gol victoria merengue.En jugada Vinicius Junior, Karim Benzema marcó triunfo Real Madrid Rayo. atacante brasilero, exFlamengo, habilitado delantero francés tan solo poner pie derecho 83' festejar equipo.Este gol 19 Benzema va liga española primera división temporada. momentáneo 'Pichichi' perfila obtener título goleador campaña 2021-22.Real Madrid gana mano Karim BenzemaLos blancos sufrieron jugadas puntuales, portero belga Thibaut Courtois salvó valla vencida tienda local.Con victoria, cuadro Carlo Ancelotti llega 60 puntos y, momento, saca nueve unidades ventaja Sevilla. andaluces chocarán Betis domingo.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior Karim Benzema.En tanto, rival turno salió Luca Zidane; Ivan Balliú, Alejandro Catena, Mario Suárez, Fran García; Santi Comesaña, Óscar Valentín, Álvaro García, Óscar Trejo, Bebé Sergi Guardiola.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.