paradas belga Thibaut Courtois segunda parte estadio Vallecas francés Karim Benzema siete minutos final, dieron sufrido triunfo líder LaLiga Santander, Real Madrid, Rayo Vallecano encajó cuarta derrota seguida competición. méritos Rayo Andoni Iraola quedaron premio tras gran esfuerzo someter líder buena parte partido, especialmente segunda mitad topó grandes intervenciones Courtois remate cabeza Mario Suárez doble ocasión Trejo Álvaro, resolvió intervenciones repletas reflejos. paradas Courtois impulsaron líder, perdonado primer acto tres ocasiones Marco Asensio, marcó primer disparo segundo, Karim Benzema definió calidad buena acción equipo asistencia Vinícius. Real Madrid vencía lejos Santiago Bernabéu 22 diciembre tres puntos sirven mantenerse firme alto clasificación, esperando aumentar distancia puntos disputa derbi sevillano enfrenta perseguidores.EFEReal Madrid vs. Rayo Vallecano: así jugaron LaLigaRayo Vallecano: Luca Zidane; Ivan Balliú, Alejandro Catena, Mario Suárez, Fran García; Santi Comesaña, Óscar Valentín, Álvaro García, Óscar Trejo, Bebé; Sergi Guardiola.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema. Real Madrid vs. Rayo Vallecano DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Rayo Vallecano: horarios mundoPerú: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.México: 11:30 a.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:30 p.m.España: 6:30 p.m.La ventaja seis puntos Sevilla, puede ser mayor si equipo Julen Lopetegui sale vencedor derbi Betis, quita foco madridista liga gran objetivo Ancelotti. Calificó 'finales' dos partidos encara 'Champions', convencido pleno puntos golpe definitivo título.Para ello italiano, siempre venció Rayo cinco enfrentamientos segunda víctima preferida media goles tras Granada, media elevadísima 3,4 tantos encuentro, dispone gran referente, Karim Benzema, condición física mejorada tras dejar olvida lesión muscular.También confía mejoría progresiva brasilero Vinícius Junior tras bajón visible nadie parece optar quitar tridente Marco Asensio, nuevo decisivo precisión disparo lejano enterrar dudas último compromiso liga española.Los cambios Real Madrid llegarán regreso Luka Modric Federico Valverde centro campo, tras gastroenteritis condicionó semana uruguayo, centro zaga ausenta molestias musculares David Alaba entra novedad Nacho Fernández. bajas completan Gareth Bale enésimo problema muscular.De lado, eñ nuevo año sentando bien Rayo Vallecano. vez pasada euforia copera, espera disputar vuelta semifinales frente Betis, equipo madrileño experimentado bajón competitivo alarmante.Cinco derrotas empate, resumen punto últimos 18 posibles, pobre balance registra va año equipo dirige Andoni Iraola, celebra triunfo Liga 18 diciembre 2021, frente Alavés.A nivel clasificatorio, situación alarmante buena primera vuelta realizada permite, actualmente, ver descenso once puntos, aunque vestuario conscientes si reacción llega pronto pueden meter problemas.Para partido, buena noticia Iraola central montenegrino Esteban Saveljich, retiró lesionado frente Elche pasada jornada, recuperado podrá jugar. principal dilema reside portería, puesto últimas semanas lleva alternando bajo palos macedonio Stole Dimitrievski francés Luca Zidane.Real Madrid vs. Rayo Vallecano: posibles alineacionesRayo Vallecano: Dimitrievski; Balliú, Catena, Saveljich, Fran García; Isi, Comesaña, Valentín, Álvaro; Trejo, Radamel Falcao.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Madrid vs. Rayo Vallecano: así llegan partido LaLiga¿Dónde ver Real Madrid Rayo Vallecano vía TV LaLiga?Lo ves señales DirecTV Sports Sudamérica Movistar LaLiga España. RPP.pe llevará goles, jugadas mejores incidencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.