Las paradas del belga Thibaut Courtois en la segunda parte en el estadio de Vallecas y un tanto del francés Karim Benzema a siete minutos del final, dieron un sufrido triunfo al líder de LaLiga Santander, el Real Madrid, ante un Rayo Vallecano que encajó su cuarta derrota seguida en la competición.  Los méritos del Rayo de Andoni Iraola se quedaron sin premio tras un gran esfuerzo y someter al líder en buena parte del partido, especialmente en la segunda mitad cuando se topó con grandes intervenciones de Courtois a un remate de cabeza de Mario Suárez y una doble ocasión ante Trejo y Álvaro, que resolvió con intervenciones repletas de reflejos.  Las paradas de Courtois impulsaron al líder, que había perdonado en el primer acto en tres ocasiones de Marco Asensio, y marcó en su primer disparo del segundo, cuando Karim Benzema definió con calidad una buena acción de equipo con asistencia de Vinícius.  El Real Madrid no vencía lejos del Santiago Bernabéu desde el 22 de diciembre y los tres puntos le sirven para mantenerse firme en lo más alto de la clasificación, esperando aumentar distancia de puntos por la disputa del derbi sevillano que enfrenta a sus perseguidores.EFEReal Madrid vs. Rayo Vallecano: así jugaron por LaLigaRayo Vallecano: Luca Zidane; Ivan Balliú, Alejandro Catena, Mario Suárez, Fran García; Santi Comesaña, Óscar Valentín, Álvaro García, Óscar Trejo, Bebé; Sergi Guardiola.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema. Real Madrid vs. Rayo Vallecano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Rayo Vallecano: horarios en el mundoPerú: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.México: 11:30 a.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:30 p.m.España: 6:30 p.m.La ventaja de seis puntos sobre Sevilla, que puede ser mayor si el equipo de Julen Lopetegui no sale vencedor del derbi ante Betis, no quita el foco madridista de una liga que es el gran objetivo de Ancelotti. Calificó de 'finales' los dos partidos que encara antes de la 'Champions', convencido de que un pleno de puntos sería un golpe definitivo al título.Para ello el italiano, que siempre venció al Rayo en cinco enfrentamientos y es su segunda víctima preferida en media de goles tras el Granada, con una media elevadísima de 3,4 tantos por encuentro, dispone de su gran referente, Karim Benzema, con una condición física mejorada tras dejar en el olvida una lesión muscular.También confía en la mejoría progresiva del brasilero Vinícius Junior tras un bajón visible y nadie parece optar a quitar del tridente a Marco Asensio, de nuevo decisivo con su precisión en el disparo lejano para enterrar las dudas en el último compromiso de la liga española.Los cambios en Real Madrid llegarán en el regreso de Luka Modric por Federico Valverde en el centro del campo, tras una gastroenteritis que condicionó la semana del uruguayo, y en el centro de la zaga de la que se ausenta por molestias musculares David Alaba y entra como novedad Nacho Fernández. Las bajas se completan con Gareth Bale y su enésimo problema muscular.De otro lado, eñ nuevo año no le está sentando nada bien al Rayo Vallecano. Una vez pasada la euforia copera, y a la espera de disputar la vuelta de las semifinales frente al Betis, el equipo madrileño está experimentado un bajón competitivo alarmante.Cinco derrotas y un empate, que se resumen en un punto de los últimos 18 posibles, es el pobre balance que registra en lo que va de año el equipo que dirige Andoni Iraola, que no celebra un triunfo en Liga desde el 18 de diciembre de 2021, frente al Alavés.A nivel clasificatorio, la situación no es alarmante porque la buena primera vuelta realizada le permite, actualmente, ver el descenso a once puntos, aunque en el vestuario son conscientes que si la reacción no llega pronto se pueden meter en problemas.Para este partido, la buena noticia para Iraola es que el central montenegrino Esteban Saveljich, que se retiró lesionado frente al Elche la pasada jornada, ya está recuperado y podrá jugar. El principal dilema reside en la portería, puesto que en las últimas semanas lleva alternando bajo palos al macedonio Stole Dimitrievski y al francés Luca Zidane.Real Madrid vs. Rayo Vallecano: posibles alineacionesRayo Vallecano: Dimitrievski; Balliú, Catena, Saveljich, Fran García; Isi, Comesaña, Valentín, Álvaro; Trejo, Radamel Falcao.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Madrid vs. Rayo Vallecano: así llegan al partido por LaLiga¿Dónde ver el Real Madrid ante contra Rayo Vallecano vía TV por LaLiga?Lo ves por las señales de DirecTV Sports en Sudamérica y Movistar LaLiga en España. RPP.pe te llevará todos los goles, jugadas y mejores incidencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.