Este sábado Manchester City se mide ante Everton por la Premier League y previo al encuentro ocurrió un acto conmovedor para los asistentes al encuentro. Zinchenko y Mykolenko, jugadores de ambos equipos, se dieron un abrazo previo al compromiso.Ambos jugadores ucranianos mostraron su alianza en contra de la guerra desatada en su país tras los ataques de Rusia y decidieron cruzar el campo de juego previo al duelo por la liga inglesa en símbolo de unión.El hecho conmovió no solo a los hinchas asistentes sino también a los propios jugadores que presenciaron el momento. Como se recuerda, Zinchenko es, además, capitán de la selección de Ucrania y con anterioridad se pronunció al respecto.'Mi país pertenece a los ucranianos y nadie nunca podrá apropiarse de ello', escribió el futbolista a través de su cuenta personal de Instagram. En la misma línea, agregó: 'No lo vamos a entregar. No puedo quedarme al margen y no hablar de esto. Todo el mundo civilizado está preocupado por la situación en mi país. El país en el que nací y crecí, y del que defiendo sus colores a nivel internacional. Un país que intentamos glorificar y desarrollar. Un país cuyas fronteras deben quedar intactas'. 