sábado Manchester City mide Everton Premier League previo encuentro ocurrió acto conmovedor asistentes encuentro. Zinchenko Mykolenko, jugadores ambos equipos, dieron abrazo previo compromiso.Ambos jugadores ucranianos mostraron alianza guerra desatada país tras ataques Rusia decidieron cruzar campo juego previo duelo liga inglesa símbolo unión.El hecho conmovió solo hinchas asistentes sino propios jugadores presenciaron momento. recuerda, Zinchenko es, además, capitán selección Ucrania anterioridad pronunció respecto.'Mi país pertenece ucranianos nadie nunca podrá apropiarse ello', escribió futbolista través cuenta personal Instagram. misma línea, agregó: 'No vamos entregar. puedo quedarme margen hablar esto. mundo civilizado preocupado situación país. país nací crecí, defiendo colores nivel internacional. país intentamos glorificar desarrollar. país cuyas fronteras deben quedar intactas'.