Misma postura que Polonia. Suecia se negará a jugar contra Rusia si ambos equipos deben enfrentarse en el repechaje europeo por una plaza al Mundial Qatar 2022, como forma de protesta contra el ataque ruso a Ucrania, anunció el sábado la Federación Sueca de Fútbol.'Decida lo que decida la FIFA, nosotros no jugaremos contra Rusia en marzo', declaró en un comunicado el presidente de la Federación sueca, Karl-Erik Nilsson. Unas horas antes, Polonia anunció que no jugará contra los rusos en las semifinales de la repesca mundialista, donde debían enfrentarse el 24 de marzo en Moscú, por la invasión a territorio de Ucrania.Suecia se enfrenta a República Checa ese mismo día en la semifinal de su repesca mundialista. En caso de victoria, los suecos tendrían que jugar el 29 de marzo con el ganador de la otra semifinal, por lo que existe la posibilidad de que tuvieran que ir a Rusia.Suecia no quiere jugar con Rusia por invasión a UcraniaPor otra parte, el gobierno sueco pidió este sábado una exclusión íntegra de Rusia de todas las competiciones deportivas como medida ante el ataque a Ucrania.Estocolmo quiero convencer al resto de países de la Unión Europa para 'un boicot de los lazos deportivos' con Rusia 'mientras dure la invasión de Ucrania', anunció el ministro de Deportes de Suecia, Anders Ygeman.Suecia propone un boicot de todas las competiciones previstas en Rusia y que ningún deportista ruso pueda participar en competiciones en suelo europeo.Hay que tener en cuenta que la federación sueca envió un comunicado en conjunto con Polonia y República Checa en donde las tres mencionan que se niegan a chocar con Rusia en el repechaje.Los rusos están previstos, en la previa, a chocar contra Polonia. El ganador de esa llave jugará ante quien salga vencedor del Suecia-República Checa. Si no se soluciona el conflicto, no habrá fútbol. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.