Misma postura Polonia. Suecia negará jugar Rusia si ambos equipos deben enfrentarse repechaje europeo plaza Mundial Qatar 2022, forma protesta ataque ruso Ucrania, anunció sábado Federación Sueca Fútbol.'Decida decida FIFA, jugaremos Rusia marzo', declaró comunicado presidente Federación sueca, Karl-Erik Nilsson. Unas horas antes, Polonia anunció jugará rusos semifinales repesca mundialista, debían enfrentarse 24 marzo Moscú, invasión territorio Ucrania.Suecia enfrenta República Checa mismo día semifinal repesca mundialista. caso victoria, suecos jugar 29 marzo ganador semifinal, existe posibilidad ir Rusia.Suecia quiere jugar Rusia invasión UcraniaPor parte, gobierno sueco pidió sábado exclusión íntegra Rusia todas competiciones deportivas medida ataque Ucrania.Estocolmo quiero convencer resto países Unión Europa 'un boicot lazos deportivos' Rusia 'mientras dure invasión Ucrania', anunció ministro Deportes Suecia, Anders Ygeman.Suecia propone boicot todas competiciones previstas Rusia ningún deportista ruso pueda participar competiciones suelo europeo.Hay tener cuenta federación sueca envió comunicado conjunto Polonia República Checa tres mencionan niegan chocar Rusia repechaje.Los rusos previstos, previa, chocar Polonia. ganador llave jugará salga vencedor Suecia-República Checa. Si soluciona conflicto, fútbol. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.