El Ministerio de Salud Pública de Uruguay actualizó los criterios de aislamiento que deben cumplir las personas con COVID-19 y redujo de 14 a 7 los días de cuarentena que deben hacer los vacunados con tres dosis.Según indica el documento presentado por la cartera, esto aplicará para los asintomáticos y los sintomáticos con un cuadro leve que no hayan tenido fiebre o síntomas respiratorios en las últimas 72 horas de esa semana.Por otra parte, quienes tengan dos dosis y menos de 180 días desde la segunda también harán siete días de cuarentena en el caso de ser asintomáticos, mientras que los sintomáticos deberán hacer diez días.Estos últimos podrán dejar el aislamiento siempre que no hayan tenido fiebre o síntomas respiratorios en las últimas 72 horas. Finalmente, los no vacunados asintomáticos también harán diez días de cuarentena, mientras que los sintomáticos se mantendrán en 14 días.No obstante, estos últimos podrán dejar el aislamiento al décimo día si no tienen fiebre o síntomas respiratorios en las últimas 72 horas y presentan una prueba de antígenos negativo para coronavirus.Casos en UruguayEste miércoles, Uruguay batió su récord histórico de contagios diarios, al registrar 5.330 positivos que superaron los 4.604 detectados en mayo de 2021.El país suramericano acumula 425.436 casos totales y 6.181 fallecidos desde que el 13 de marzo de 2020 se declarara la emergencia sanitaria por la detección de los cuatro primeros contagios por COVID-19.En este momento, 17.854 personas están cursando la enfermedad y 27 de ellas se encuentran en centros de cuidados intensivos.Respecto a la vacunación, según arroja el monitor web desarrollado por el Ministerio de Salud Pública, hasta las 9.20 horas (12.20 GMT) de este jueves, 2.676.757 personas (un 75,55 % de la población) completaron su pauta de inmunización de las farmacéuticas china Sinovac, la anglo-sueca AstraZeneca y la estadounidense Pfizer.Además, 93.572 personas fueron inoculadas solo con la primera dosis, mientras que 1.545.510 recibieron una tercera dosis.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: