Ministerio Salud Pública Uruguay actualizó criterios aislamiento deben cumplir personas COVID-19 redujo 14 7 días cuarentena deben hacer vacunados tres dosis.Según indica documento presentado cartera, aplicará asintomáticos sintomáticos cuadro leve fiebre síntomas respiratorios últimas 72 horas semana.Por parte, dos dosis menos 180 días segunda harán siete días cuarentena caso ser asintomáticos, mientras sintomáticos deberán hacer diez días.Estos últimos podrán dejar aislamiento siempre fiebre síntomas respiratorios últimas 72 horas. Finalmente, vacunados asintomáticos harán diez días cuarentena, mientras sintomáticos mantendrán 14 días.No obstante, últimos podrán dejar aislamiento décimo día si fiebre síntomas respiratorios últimas 72 horas presentan prueba antígenos negativo coronavirus.Casos UruguayEste miércoles, Uruguay batió récord histórico contagios diarios, registrar 5.330 positivos superaron 4.604 detectados mayo 2021.El país suramericano acumula 425.436 casos totales 6.181 fallecidos 13 marzo 2020 declarara emergencia sanitaria detección cuatro primeros contagios COVID-19.En momento, 17.854 personas cursando enfermedad 27 encuentran centros cuidados intensivos.Respecto vacunación, según arroja monitor web desarrollado Ministerio Salud Pública, 9.20 horas (12.20 GMT) jueves, 2.676.757 personas (un 75,55 % población) completaron pauta inmunización farmacéuticas china Sinovac, anglo-sueca AstraZeneca estadounidense Pfizer.Además, 93.572 personas inoculadas solo primera dosis, mientras 1.545.510 recibieron tercera dosis.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: