El temor pasó y llegó el día de su anhelado regreso. Ocho meses después de sufrir un paro cardíaco que asustó al mundo del fútbol en pleno partido de la Eurocopa, el danés Christian Eriksen volvió oficialmente este sábado a un campo de juego, durante el choque de su escuadra, el Brentford, ante el Newcastle por la Premier League.En el Brentford Community Stadium, Christian Eriksen saltó a la cancha a los 52 minutos del compromiso, recibiendo la ovación por parte de todos los espectadores, que no dudaron en ponerse de pie ante la aparición del centrocampista, a quien se le fue implantado un desfibrilador.Algunos aficionados mostraron pancartas con mensajes de apoyo y bienvenida para Eriksen, que fichó hasta el final de esta campaña por el modesto equipo de la Premier League en el último día del mercado invernal, luego de haberse desvinculado del Inter de Milán por la normativa en Italia que prohíbe que cualquier deportista pueda practicar actividad profesional con un desfibrilador. Christian Eriksen volvió al fútbol tras el paro cardíacoEl pasado 12 de junio, poco antes del descanso del partido de la primera fase de la Eurocopa que disputaban en el Parken de Copenhague las selecciones de Dinamarca y Finlandia, el capitán danés se desplomó en el suelo tras tocar una pelota. Ante 32 mil espectadores, Christian Eriksen tuvo que ser reanimado en el césped antes de ser evacuado en ambulancia. Los médicos consideraron que el jugador estuvo “muerto durante cinco minutos”.Christian Eriksen volvió a jugar y será una carta para el Brentford que pelea por no descender. Cayó 2-0 ante Newcastle, un rival directo. Las abejas registran ocho partidos de la Premier League sin victorias.'Soy un hombre feliz. Si quitamos el resultado, soy un hombre feliz. Pasar por lo que he pasado y estar de vuelta es un sentimiento maravilloso', dijo el danés en ‘Sky Sports’.A pesar de la caída, se mostró emocionado y agradeció a su familia y las personas que le ayudar a estar nuevamente de vuelta en las canchas.'Todo el mundo está aquí: mi familia, mis padres, mis hijos, mi suegra y algunos de los médicos que me han ayudado a regresar. Pasar por lo que ellos han pasado es incluso más duro de lo que he pasado yo', apuntó.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.