temor pasó llegó día anhelado regreso. Ocho meses después sufrir paro cardíaco asustó mundo fútbol pleno partido Eurocopa, danés Christian Eriksen volvió oficialmente sábado campo juego, choque escuadra, Brentford, Newcastle Premier League.En Brentford Community Stadium, Christian Eriksen saltó cancha 52 minutos compromiso, recibiendo ovación parte espectadores, dudaron ponerse pie aparición centrocampista, implantado desfibrilador.Algunos aficionados mostraron pancartas mensajes apoyo bienvenida Eriksen, fichó final campaña modesto equipo Premier League último día mercado invernal, luego haberse desvinculado Inter Milán normativa Italia prohíbe cualquier deportista pueda practicar actividad profesional desfibrilador. Christian Eriksen volvió fútbol tras paro cardíacoEl pasado 12 junio, descanso partido primera fase Eurocopa disputaban Parken Copenhague selecciones Dinamarca Finlandia, capitán danés desplomó suelo tras tocar pelota. 32 mil espectadores, Christian Eriksen ser reanimado césped ser evacuado ambulancia. médicos consideraron jugador “muerto cinco minutos”.Christian Eriksen volvió jugar carta Brentford pelea descender. Cayó 2-0 Newcastle, rival directo. abejas registran ocho partidos Premier League victorias.'Soy hombre feliz. Si quitamos resultado, hombre feliz. Pasar pasado vuelta sentimiento maravilloso', dijo danés ‘Sky Sports’.A pesar caída, mostró emocionado agradeció familia personas ayudar nuevamente vuelta canchas.'Todo mundo aquí: familia, padres, hijos, suegra médicos ayudado regresar. Pasar pasado incluso duro pasado yo', apuntó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.