Víctor Suelpres Jerez, sindicado Fiscalía Policía brazo derecho exgobernador Regional Callao Félix Moreno, seguirá afrontando bajo detención domiciliaria proceso penal sigue caso Proyecto Vial Costa Verde primer puerto, vinculado Odebrecht, seis abril presente año.Así dispuso Tercera Sala Penal Apelaciones Nacional confirmar fallo declaró infundada solicitud presento dicho exfuncionario, través defensa legal, afrontar libertad dicha investigación preparatoria. tribunal superior coincidió decisión emitida Sexto Juzgado Investigación preparatoria nacional que, primera instancia, desestimó dicha solicitud debido contabilizado 59 días privación libertad dicho procesado caso.La sala Superior precisó resolución prolongación detención domiciliaria dicho exfuncionario vencerá día 6 abril año 2022.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.