Víctor Suelpres Jerez, sindicado por la Fiscalía y la Policía como brazo derecho del exgobernador Regional del Callao Félix Moreno, seguirá afrontando bajo detención domiciliaria el proceso penal que se le sigue por el caso del Proyecto Vial Costa Verde del primer puerto, vinculado a Odebrecht, hasta el seis de abril del presente año.Así lo dispuso la Tercera Sala Penal de Apelaciones Nacional al confirmar el fallo donde se declaró infundada la solicitud que presento dicho exfuncionario, a través de su defensa legal, para afrontar en libertad dicha investigación preparatoria. El tribunal superior coincidió con la decisión emitida por el Sexto Juzgado de Investigación preparatoria nacional que, en primera instancia, desestimó dicha solicitud debido a que no se habían contabilizado 59 días de privación de la libertad a dicho procesado en este caso.La sala Superior precisó en su resolución que la prolongación de la detención domiciliaria de dicho exfuncionario vencerá el día 6 de abril del año 2022.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.