Alemania autorizó sábado envío 1 000 lanzacohetes antitanque Ucrania ayudar hacer frente ofensiva rusa. Así confirmó sábado canciller alemán Olaf Scholz, indicó proveerán fuerzas ucranianas 500 misiles Stinger.“Es deber hacer posible apoyar ucrania defensa ejército invasor Putin. entregamos 1 000 armas antitanque 500 misiles Stinger amigos Ucrania”, escribió canciller cuenta Twitter.Con medida, Alemania rompe política tradicional exportar armas letales zonas conflicto.La disposición da luego países europeos, Unidos OTAN comenzaran últimos días traslado armamento Ucrania.En vísperas, Estonia Latvia confirmaron envío combustible armas frontera ucraniana. Polonia inició sábado entrega municiones, mientras Países Bajos envió maquinaria defensa antiaérea Bélgica proveerá metralletas combustible.Ampliación ofensiva rusaEl anuncio coincide orden dio presidente ruso, Vladimir Putin, ampliar ofensiva Ucrania, pese protesta internacional múltiples sanciones Kremlin.Desde Ministerio Defensa indicaron despliegue unidades dará “en todas direcciones”. Atribuyeron medida rechazo Kiev iniciar negociaciones.La nueva ofensiva parte “las medidas retaliación” anunció portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, tras acusar Ucrania haber arruinado tregua negarse negociar.En consonancia negociaciones esperadas, ayer tarde presidente ruso ordenó suspender avance principales fuerzas' tropas Moscú, manifestó vocero Gobierno ruso.'Debido lado ucraniano rechazó negociaciones, fuerzas rusas reanudaron avance tarde (…) Vamos tener desarrollar medidas retaliación', concluyó.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?