Alemania autorizó este sábado el envío de 1 000 lanzacohetes antitanque a Ucrania para ayudar a hacer frente a la ofensiva rusa. Así lo confirmó este sábado el canciller alemán Olaf Scholz, quien indicó que también proveerán a las fuerzas ucranianas con 500 misiles Stinger.“Es nuestro deber hacer lo posible para apoyar a ucrania en su defensa contra el ejército invasor de Putin. Por eso entregamos 1 000 armas antitanque y 500 misiles Stinger a nuestros amigos en Ucrania”, escribió el canciller en su cuenta de Twitter.Con esta medida, Alemania rompe su política tradicional de no exportar armas letales a zonas de conflicto.La disposición se da luego de que otros países europeos, Estados Unidos y la OTAN comenzaran en los últimos días el traslado de armamento a Ucrania.En vísperas, Estonia y Latvia confirmaron el envío de combustible y armas a la frontera ucraniana. Polonia inició este sábado la entrega de municiones, mientras que Países Bajos envió maquinaria de defensa antiaérea y Bélgica proveerá metralletas y combustible.Ampliación de ofensiva rusaEl anuncio coincide con la orden que dio el presidente ruso, Vladimir Putin, para ampliar su ofensiva en Ucrania, pese a la protesta internacional y múltiples sanciones contra el Kremlin.Desde el Ministerio de Defensa indicaron que el despliegue de sus unidades se dará “en todas las direcciones”. Atribuyeron esta medida al rechazo de Kiev a iniciar las negociaciones.La nueva ofensiva es parte de “las medidas de retaliación” que anunció el portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov, tras acusar a Ucrania de haber arruinado una tregua al negarse a negociar.En consonancia con las negociaciones esperadas, ayer en la tarde el presidente ruso ordenó suspender el avance de las principales fuerzas' de las tropas de Moscú, manifestó el vocero del Gobierno ruso.'Debido a que el lado ucraniano rechazó las negociaciones, las fuerzas rusas reanudaron el avance esta tarde (…) Vamos a tener que desarrollar las medidas de retaliación', concluyó.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?