La Fuerza Aérea Brasil (FAB) anunció este sábado que tiene listos dos aviones multimisión KC-390 Millenium para un posible transporte de sus ciudadanos y otros suramericanos que se encuentran en Ucrania, país que fue invadido por fuerzas militares rusas.'Las aeronaves son del mismo modelo utilizado en otras misiones humanitarias internacionales, como transporte de donaciones para las víctimas del atentado en Beirut (Líbano) en 2020 y el apoyo de emergencia por el terremoto en Haití en 2021', señaló la FAB en su perfil de Twitter.La Cancillería brasileña anunció esta semana que coordina con los ministerios de Relaciones Exteriores de países vecinos la retirada conjunta de sus ciudadanos, en un operativo similar al de comienzos de 2020 cuando se desató la pandemia de coronavirus y varios tuvieron que dejar China.La FAB, sin embargo, no dio detalles de la operación y dónde quedarían dispuestos los dos aviones militares para entrar en acción con la misión de rescate.Ayuda internacionalLa noticia se conoció poco después de que este mismo sábado un grupo de futbolistas brasileños que actúan en la Liga de Ucrania, encabezados por Marlon y Maycon, jugadores del Shakhtar Donetsk, volvieron a apelar en un video por ayuda del Gobierno de su país y la humanitaria internacional.Los jugadores y sus familias, que están en un hotel de Kiev y habían hecho dos días antes otro llamado, pusieron como ejemplo al Gobierno de Portugal, que realizó escolta y puso a disposición los vehículos para trasladar a los futbolistas lusos hasta una estación de tren con destino a Rumanía.La misma orientación fue dada por personal consular a los brasileños, que optaron por no desplazarse hasta la estación de tren por falta de acompañamiento de las autoridades brasileñas.EFENUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.