Fuerza Aérea Brasil (FAB) anunció sábado listos dos aviones multimisión KC-390 Millenium posible transporte ciudadanos suramericanos encuentran Ucrania, país invadido fuerzas militares rusas.'Las aeronaves mismo modelo utilizado misiones humanitarias internacionales, transporte donaciones víctimas atentado Beirut (Líbano) 2020 apoyo emergencia terremoto Haití 2021', señaló FAB perfil Twitter.La Cancillería brasileña anunció semana coordina ministerios Relaciones Exteriores países vecinos retirada conjunta ciudadanos, operativo similar comienzos 2020 desató pandemia coronavirus varios dejar China.La FAB, embargo, dio detalles operación dónde quedarían dispuestos dos aviones militares entrar acción misión rescate.Ayuda internacionalLa noticia conoció después mismo sábado grupo futbolistas brasileños actúan Liga Ucrania, encabezados Marlon Maycon, jugadores Shakhtar Donetsk, volvieron apelar video ayuda Gobierno país humanitaria internacional.Los jugadores familias, hotel Kiev hecho dos días llamado, pusieron ejemplo Gobierno Portugal, realizó escolta puso disposición vehículos trasladar futbolistas lusos estación tren destino Rumanía.La misma orientación dada personal consular brasileños, optaron desplazarse estación tren falta acompañamiento autoridades brasileñas.EFENUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.