Sport Boys recibirá este domingo 27 de febrero a Carlos Stein por la jornada cuatro del Apertura por la Liga1 Betsson, pero en el banquillo ya no tendrá a Ytalo Manzo, quien se convirtió en el primer técnico de la temporada que deja un equipo.El cuadro rosado,  a través de sus redes sociales, anunció la salida de Ytalo Manzo, que venía acompañado al equipo desde la temporada pasada.'El profesor Ytalo Manzo ha dejado la dirección técnico del primer equipo luego de llegar a un acuerdo con el club. Se le agredece por todo lo conseguido la temporada anterior y por el profesionalismo demostrado durante este tiempo en el que trabajó', publicó Sport Boys en sus redes sociales.Bajo la dirección de Ytalo Manzo, Sport Boys consiguió clasificar -después de 20 años- a la Copa Sudamericana 2022, en el que el cuadro rosado enfrentará a  Ayacucho FC. Pero esta temporada los resultados no han acompañado al equipo. La 'Misilera' tan solo ha sumado un punto de nueve disputados.El comunicado de Sport Boys¿Quién sería el nuevo técnico de Sport Boys?Uno de los candidatos para asumir la dirección técnico de Sport Boys es Víctor 'Chino' Rivera, quien reveló que el conjunto chalaco se acercó para ver la posibilidad de que se pueda sentar en el banquillo 'rosado'.'Sport Boys sí se contactó conmigo, han hablado con mi representante. De hecho, hay un tiempo de espera porque hay una evaluación', indicó Rivera en diálogo con GOL Perú..