Sport Boys recibirá domingo 27 febrero Carlos Stein jornada cuatro Apertura Liga1 Betsson, banquillo Ytalo Manzo, convirtió primer técnico temporada deja equipo.El cuadro rosado, través redes sociales, anunció salida Ytalo Manzo, venía acompañado equipo temporada pasada.'El profesor Ytalo Manzo dejado dirección técnico primer equipo luego llegar acuerdo club. agredece conseguido temporada anterior profesionalismo demostrado tiempo trabajó', publicó Sport Boys redes sociales.Bajo dirección Ytalo Manzo, Sport Boys consiguió clasificar -después 20 años- Copa Sudamericana 2022, cuadro rosado enfrentará Ayacucho FC. temporada resultados acompañado equipo. 'Misilera' tan solo sumado punto nueve disputados.El comunicado Sport Boys¿Quién nuevo técnico Sport Boys?Uno candidatos asumir dirección técnico Sport Boys Víctor 'Chino' Rivera, reveló conjunto chalaco acercó ver posibilidad pueda sentar banquillo 'rosado'.'Sport Boys contactó conmigo, hablado representante. hecho, tiempo espera evaluación', indicó Rivera diálogo GOL Perú..