vuelta Ramón Díaz significado nuevo impulso ‘Culebra’. André Carrillo pasa gran presente Hilal, relacionado directamente confianza entrenador, sábado celebró incursión peruano abrir cuenta triunfo 2-0 Hazem liga Arabia Saudita.Ramón Díaz regreso hace dos semanas club dirigió 2016 2018, tras salida Leo Jardim. primeras decisiones estratega argentino volver darle protagonismo André Carrillo, extranjero tiempo actual plantel, Jardim alternaba ingresaba complemento.Fue tercer partido tercera vez titular futbolista Selección Peruana, ocasión sorprendió jugar retrasado habitual zona influencia.André Carrillo, nueva posición Hilal golAndré Carrillo sido ubicado costado derecho ataque Hilal, posición desempeñado carrera. Ramón Díaz probó sábado colocándolo interior. ahí alternó entra derecha izquierda.Así llegó gol. Fijados 3 delanteros, peruano pudo correr hacia zona libre marcando pase, detectado Matheus Pereira filtrar balón área 'Culebra' remató primera abrir marcador.Cuarto gol André Carrillo liga Hilal, ubicó cuarto lugar 37 puntos, once unidades líder Ittihad partido más.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?