La vuelta de Ramón Díaz ha significado un nuevo impulso para la ‘Culebra’. André Carrillo pasa por un gran presente en Al Hilal, algo relacionado directamente con la confianza del entrenador, que este sábado celebró una incursión del peruano para abrir la cuenta en el triunfo 2-0 sobre Al Hazem por la liga Arabia Saudita.Ramón Díaz regreso hace dos semanas al club que dirigió entre 2016 y 2018, tras la salida de Leo Jardim. Una de las primeras decisiones del estratega argentino fue volver a darle protagonismo a André Carrillo, el extranjero con más tiempo del actual plantel, pero que con Jardim alternaba o ingresaba en el complemento.Fue su tercer partido y la tercera vez como titular para el futbolista de la Selección Peruana, que en esta ocasión sorprendió al jugar más retrasado de su habitual zona de influencia.André Carrillo, nueva posición en Al Hilal y golAndré Carrillo había sido ubicado por el costado derecho del ataque de Al Hilal, la posición donde más se ha desempeñado en su carrera. Pero Ramón Díaz probó este sábado colocándolo como interior. Desde ahí alternó entra la derecha y la izquierda.Así llegó el gol. Fijados los 3 delanteros, el peruano pudo correr hacia la zona libre marcando el pase, algo detectado por Matheus Pereira para filtrar el balón al área y la 'Culebra' remató de primera para abrir el marcador.Cuarto gol de André Carrillo en la liga con Al Hilal, que se ubicó en el cuarto lugar con 37 puntos, a once unidades del líder Al Ittihad que tiene un partido más.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?