Rumania cerró sábado espacio aéreo compañías aéreas rusas repatrió personal diplomático Kiev, tras agresión Rusia Ucrania.'El espacio aéreo rumano sido cerrado vuelos regulares, aterrizaje aeropuertos nacionales, operadores registrados federación rusa', indicó autoridad aeronáutica civil, precisó vuelos humanitarios urgencia aplica medida, entró vigor sábado.Varios países, Polonia, República Checa, Bulgaria Estonia, cerrado espacio aéreo operadores rusos.Rusia reaccionó sábado prohibió aviones vinculados Varsovia, Praga Sofía.El ministerio Asuntos Exteriores rumano anunció repatrió personal diplomático, compuesto 15 miembros, suspendió actividad embajada Kiev.'Esta decisión consecuencia escalada situación seguridad Ucrania particular Kiev', subrayó gobierno rumano.Rusia respondeRusia decidió hoy cerrar espacio aéreo aerolíneas rumanas, después Gobierno Rumanía ordenara sábado medida similar compañías aéreas rusas, sumándose así Reino Unido, Polonia, Chequia Bulgaria, informó Agencia Federal Transporte Aéreo, Rosaviatsia.'Debido decisiones inamistosas autoridades aviación rumanas, decidió introducir restricciones compañías aéreas Rumania registradas realicen vuelos regulares territorio Federación Rusa, incluidos tránsito través espacio aéreo ruso', indicó agencia.'Esta decisión tomó conformidad normas derecho internacional respuesta prohibición vuelos regulares hacia territorio Rumania vuelos civiles aeronaves operadas compañías aéreas rusas', añadió.Los vuelos Rumania pueden realizar permiso especial emitido Agencia Federal Transporte Aéreo Ministerio Relaciones Exteriores Rusia, especificó Rosaviatsia.AFP EFE PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.