Rumania cerró el sábado su espacio aéreo a las compañías aéreas rusas y repatrió a su personal diplomático de Kiev, tras la agresión de Rusia contra Ucrania.'El espacio aéreo rumano ha sido cerrado a todos los vuelos regulares, con o sin aterrizaje en los aeropuertos nacionales, para todos los operadores registrados en la federación rusa', indicó la autoridad aeronáutica civil, y precisó que a los vuelos humanitarios y de urgencia no se les aplica esta medida, que entró en vigor este sábado.Varios países, entre ellos Polonia, la República Checa, Bulgaria y Estonia, también han cerrado su espacio aéreo a los operadores rusos.Rusia reaccionó el sábado y prohibió los aviones vinculados a Varsovia, Praga y Sofía.El ministerio de Asuntos Exteriores rumano también anunció que repatrió a su personal diplomático, compuesto por unos 15 miembros, y suspendió la actividad de la embajada en Kiev.'Esta decisión es consecuencia de la escalada de la situación de seguridad en Ucrania y en particular en Kiev', subrayó el gobierno rumano.Rusia respondeRusia decidió hoy cerrar su espacio aéreo para aerolíneas rumanas, después de que el Gobierno de Rumanía ordenara este sábado una medida similar para las compañías aéreas rusas, sumándose así al Reino Unido, Polonia, Chequia y Bulgaria, informó la Agencia Federal de Transporte Aéreo, Rosaviatsia.'Debido a decisiones inamistosas de las autoridades de aviación rumanas, se decidió introducir restricciones para que las compañías aéreas de Rumania o registradas en ella realicen vuelos regulares a territorio de la Federación Rusa, incluidos los de tránsito a través del espacio aéreo ruso', indicó la agencia.'Esta decisión se tomó de conformidad con las normas del derecho internacional como respuesta a la prohibición de vuelos regulares hacia y desde el territorio de Rumania de todos los vuelos civiles de aeronaves operadas por compañías aéreas rusas', añadió.Los vuelos desde Rumania se pueden realizar con un permiso especial emitido por la Agencia Federal de Transporte Aéreo o el Ministerio de Relaciones Exteriores de Rusia, especificó Rosaviatsia.AFP y EFE NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.