Manchester United se mostró incapaz ante el Watford, penúltimo de la Premier League, y no pasó del empate sin goles en Old Trafford, en la vigésima séptima jornada de la competición inglesa.El cuadro de Ralf Rangnick, que salió airoso del Wanda Metropolitano el miércoles pasado en la ida de los octavos de la Liga de Campeones a pesar de estar sometido por el Atlético Madrid, se mostró impotente ante el conjunto de Roy Hodgson, que sumó un punto en su carrera por lograr la permanencia.Cristiano Ronaldo careció de ocasiones y de puntería. Igual que Bruno Fernandes. Tampoco fue el día del sueco Anthony Elanga, autor del gol ante el Atlético Madrid que jugó de titular ante el Watford.Rangnick recurrió a Jadon Sancho a la hora de juego y en el tramo final sacó al campo a Luke Shaw y Marcus Rashford que comenzaron entre los reservas. No mejoró el equipo enredado en la defensa de su rival.El empate compromete las aspiraciones del United acosado en la carrera por un puesto de Liga de Campeones por el Arsenal, del que solo le separan dos puntos, aunque los londinenses tienen tres partidos menos. El Watford queda a tres del Everton, que marca la salvación.EFEManchester United vs. Watford: así arrancaron por Premier LeagueManchester United: David De Gea; Aaron Wan-Bissaka, Victor Lindelof, Raphael Varane, Alex Telles; Fred, Nemanja Matic; Paul Pogba, Bruno Fernandes, Anthony Elanga; Cristiano Ronaldo.Watford: Ben Foster; Jeremy Ngakia, Craig Cathcart, Samir, Hassane Kamara; Moussa Sissoko, Imran Louza, Tom Cleverley; Ismaila Sarr, Joshua King, Emmanuel Dennis. Manchester United vs. Watford EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAUno de los enfrentamientos más atractivos de la jornada 27 en Inglaterra, aunque entre equipos con objetivos muy diferentes. Los de Ralf Rangnick vienen de dar una imagen muy pobre en el Metropolitano en el empate 1-1 ante el Atlético de Madrid en Champions League. Una actuación que esperan no afecte al equipo en su próximo compromiso en la Premier, donde está en plena lucha por consolidarse en los puestos para la próxima edición del máximo torneo europeo.Los 'Diablos Rojos' son cuartos con 46 puntos y un triunfo los pondría a tan solo un punto del Chelsea. A pesar de no estar desplegando un juego vistoso y depender en demasía de la calidad individual de sus estrellas, Manchester United ha conseguido enlazar resultados positivos en las últimas semanas, con solo dos derrotas en Liga en los últimos 15 encuentros.Edinson Cavani sigue siendo baja por lesión y todo apunta a que Cristiano Ronaldo (9 goles y 3 asistencias en la Premier) comandará el ataque. Mientras que el Watford llega a Old Trafford con la ausencia de N'Koulou y las dudas de Etebo y Kucka. Los 'Hornets' son penúltimos después de perder ante el Crystal Palace y solo suman dos victorias como visitante en los últimos diez partidos, aunque solo cuatro puntos les impiden salir del descenso.Manchester United vs. Watford: horarios del partido en el mundoPerú: 10:00 a.m.Colombia: 10:00 a.m.Ecuador: 10:00 a.m.México: 09:00 a.m.Bolivia: 11:00 a.m.Uruguay: 12:00 p.m.Argentina: 12:00 p.m.Chile: 12:00 p.m.España: 4:00 p.m.Manchester United vs. Watford: alineaciones posiblesManchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Paul Pogba, Fred, Bruno Fernandes; Anthony Elanga, Cristiano Ronaldo, Jadon Sancho.Watford: Ben Foster; Kiko Femenía, Craig Cathcart, Samir, Hassane Kamara; Moussa Sissoko, Imran Louza, Tom Cleverley; Ismaila Sarr, Joshua King, Emmanuel Dennis.Manchester United vs. Watford: así llegan al partido por Premier LeagueNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?