Manchester United mostró incapaz Watford, penúltimo Premier League, pasó empate goles Old Trafford, vigésima séptima jornada competición inglesa.El cuadro Ralf Rangnick, salió airoso Wanda Metropolitano miércoles pasado ida octavos Liga Campeones pesar sometido Atlético Madrid, mostró impotente conjunto Roy Hodgson, sumó punto carrera lograr permanencia.Cristiano Ronaldo careció ocasiones puntería. Igual Bruno Fernandes. Tampoco día sueco Anthony Elanga, autor gol Atlético Madrid jugó titular Watford.Rangnick recurrió Jadon Sancho hora juego tramo final sacó campo Luke Shaw Marcus Rashford comenzaron reservas. mejoró equipo enredado defensa rival.El empate compromete aspiraciones United acosado carrera puesto Liga Campeones Arsenal, solo separan dos puntos, aunque londinenses tres partidos menos. Watford queda tres Everton, marca salvación.EFEManchester United vs. Watford: así arrancaron Premier LeagueManchester United: David Gea; Aaron Wan-Bissaka, Victor Lindelof, Raphael Varane, Alex Telles; Fred, Nemanja Matic; Paul Pogba, Bruno Fernandes, Anthony Elanga; Cristiano Ronaldo.Watford: Ben Foster; Jeremy Ngakia, Craig Cathcart, Samir, Hassane Kamara; Moussa Sissoko, Imran Louza, Tom Cleverley; Ismaila Sarr, Joshua King, Emmanuel Dennis. Manchester United vs. Watford DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAUno enfrentamientos atractivos jornada 27 Inglaterra, aunque equipos objetivos diferentes. Ralf Rangnick vienen dar imagen pobre Metropolitano empate 1-1 Atlético Madrid Champions League. actuación esperan afecte equipo próximo compromiso Premier, plena lucha consolidarse puestos próxima edición máximo torneo europeo.Los 'Diablos Rojos' cuartos 46 puntos triunfo pondría tan solo punto Chelsea. pesar desplegando juego vistoso depender demasía calidad individual estrellas, Manchester United conseguido enlazar resultados positivos últimas semanas, solo dos derrotas Liga últimos 15 encuentros.Edinson Cavani sigue siendo baja lesión apunta Cristiano Ronaldo (9 goles 3 asistencias Premier) comandará ataque. Mientras Watford llega Old Trafford ausencia N'Koulou dudas Etebo Kucka. 'Hornets' penúltimos después perder Crystal Palace solo suman dos victorias visitante últimos diez partidos, aunque solo cuatro puntos impiden salir descenso.Manchester United vs. Watford: horarios partido mundoPerú: 10:00 a.m.Colombia: 10:00 a.m.Ecuador: 10:00 a.m.México: 09:00 a.m.Bolivia: 11:00 a.m.Uruguay: 12:00 p.m.Argentina: 12:00 p.m.Chile: 12:00 p.m.España: 4:00 p.m.Manchester United vs. Watford: alineaciones posiblesManchester United: David Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Paul Pogba, Fred, Bruno Fernandes; Anthony Elanga, Cristiano Ronaldo, Jadon Sancho.Watford: Ben Foster; Kiko Femenía, Craig Cathcart, Samir, Hassane Kamara; Moussa Sissoko, Imran Louza, Tom Cleverley; Ismaila Sarr, Joshua King, Emmanuel Dennis.Manchester United vs. Watford: así llegan partido Premier LeagueNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?