Cancillería informó plan contingencia aprobado dar información, registrar ciudadanos peruanos Ucrania buscar salida zona conflicto. embajadora María Antonia Masana, directora general Comunidades Peruanas Exterior Asuntos Consulares, explicó 196 personas buscaron ser evacuadas.'Estamos permanente contacto consulado honorario Kiev Varsovia, trasladado consulado móvil ciudad Lublin (Polonia), va ser punto frontera cercano Ucrania vamos trasladar ciudadanos peruanos. equipos logísticos unidades transporte', explicó.En entrevista RPP Noticias, representante Cancillería peruana informó encuentran etapa registro personas quieren ser evacuadas, 196 ciudadanos manifestaron intención ser evacuadas, viernes pasado indicaron querían quedarse casas bombardeos.Actualmente realizando registro verificar personas quieran salir Ucrania. Además, personas quieran desplazarse directamente ciudad Lublin (Polonia), pueden hacerlo, lugar esperando equipo consulado; tanto, puedan movilizarse frontera pueden hacerlo.'Estamos comunicándonos ciudadanos registrados base datas hecho través medios prensa. dificultades varios ciudadanos documentos, problemas. Si DNI basta digan número podamos darle salvoconducto', indicó.Hijos peruanos registradosEn caso personas hijos sido registrados ciudadanos peruanos, embajadora explicó único requiere acta nacimiento ucraniana pueda leer hijos peruano peruana. 'Con suficiente vamos extender salvoconducto correspondiente', resaltó.Además, coordinado gobierno Polonia ingresen territorio problema, importante registrados. funcionaria pidió ciudadanos informen si algún tipo vulnerabilidad (tercera edad, discapacidad, enfermedad, otras) puedan tener insumos.Finalmente, embajadora estimó lunes tarde podría producir embarque peruanos quieran dejar Ucrania; obstante, pidió tener cuenta condiciones actuales país resulta fácil llegada frontera, además vuelos presentando largas demoras acumulación viajes.'Hemos acordado crear especie consulados ampliados, modo tal red consular latinoamericana amplíe, modo consulado Perú Kiev pueda ayudar cualquier nacionalidad latinoamericana propio demás países. Ayer llegó delegación Ecuador siendo apoyada delegación peruana', resaltó.'Definitivamente haber corredor humanitario dirigiendo Polonia autoridades rusas ucraniana obligación respetar familias niños desplazando fronteras, derecho internacional', agregó.El número telefónico Cancillería consultas ayuda familias peruanos Ucrania (01) 204-3279 correo electrónico peruanosprotegidos@rree.gob.pe. teléfono Polonia 0048-601083987 (cónsul Gonzalo Cieza) Kiev 0038-0503322765 (funcionario consultar Juan Oliva).NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.