pandemia afectado situación escuelas peruanas seguían directrices tradicionales año tras año ahora, debido educación remota, visto obligadas innovar procesos internos externos. Pese desafíos, sido empuje prioricen innovación mejora habilidades digitales beneficios estudiantes.La situación sido nueva todas, importante conocer experiencias similares atravesado establecimientos y, ello, poder retroalimentarse. espacios propone intercambio “Escuelas inspiran”, programa educativo directivos escuelas privadas públicas dan conocer exitosas experiencias innovación liderado instituciones. manera, buscan inspirar motivar demás escuelas innovar mejorar calidad educación Perú.“En casos, trata maestros cuentan pocos recursos escuelas públicas, privadas, rurales urbanas país, propósito dar cuenta diversidad. Queremos conozcan historias inspiren peruanos reconocer vocación cada docente invitado”, cuenta Fernando Esteves Fros, director General Santillana Perú.Aportar mejora educativa país últimos años comunidad educativa conjunto buscado adaptarse nuevas metodologías enseñanza, principales retos incertidumbre futuro, diseño propuestas equitativas formar personas mejoren sociedad.A fecha, plataforma digital Grupo Santillana tocado temas importancia coaching educativo, educación zonas rurales, disciplina formación estudiantes, formación talentos poder gamificación educación.En programa involucradas escuelas privadas sistemas innovación, realizan trabajo responsabilidad social escuelas logran grandes cosas pocos recursos. gracias rol docentes comprometidos brindar educación calidad recursos socioemocionales necesarios bienestar niños, niñas adolescentes Perú.