La pandemia ha afectado la situación de las escuelas peruanas que seguían las directrices tradicionales año tras año y ahora, debido a la educación remota, se han visto obligadas a innovar desde sus procesos internos y externos. Pese a los desafíos, esto ha sido un empuje para que prioricen la innovación y mejora de habilidades digitales en beneficios de los estudiantes.La situación ha sido nueva para todos y todas, por eso es importante conocer las experiencias similares que han atravesado otros establecimientos y, con ello, poder retroalimentarse. Uno de los espacios que propone este intercambio es “Escuelas que inspiran”, un programa educativo donde directivos de escuelas privadas y públicas dan a conocer las exitosas experiencias de innovación que han liderado en sus instituciones. De esta manera, buscan inspirar y motivar a las demás escuelas a innovar para mejorar la calidad de la educación en el Perú.“En muchos casos, se trata de maestros que cuentan con muy pocos recursos en escuelas públicas, privadas, rurales y urbanas del país, con el propósito de dar cuenta de nuestra diversidad. Queremos que conozcan historias que inspiren a todos los peruanos a reconocer la vocación de cada docente invitado”, cuenta Fernando Esteves Fros, director General de Santillana en el Perú.Aportar en la mejora educativa del país En los últimos años la comunidad educativa en su conjunto ha buscado adaptarse a nuevas metodologías de enseñanza, teniendo como principales retos la incertidumbre sobre el futuro, el diseño de propuestas equitativas y el formar personas que mejoren la sociedad.A la fecha, en esta plataforma digital del Grupo Santillana se han tocado temas como la importancia del coaching educativo, la educación en zonas rurales, la disciplina en la formación de los estudiantes, la formación de talentos y el poder de la gamificación en la educación.En el programa están involucradas las escuelas privadas con sistemas de innovación, que realizan trabajo de responsabilidad social y las escuelas del Estado que logran grandes cosas con pocos recursos. Todo esto gracias al rol de los docentes comprometidos con brindar educación de calidad y los recursos socioemocionales necesarios para el bienestar de los niños, niñas y adolescentes del Perú.