primer ministro Hungría, ultranacionalista Viktor Orbán, dijo hoy guerra Ucrania podría prolongarse próximas semanas empeoraría situación humanitaria llegada refugiados.'No debemos ser demasiado optimistas; difícil viene ahora. lado frontera guerra frentes momento lejos', aseguró Orbán periodistas cruce frontera Beregsurány, llegando Hungría refugiados ucranianos.La guerra todavía llegado zonas Transcarpatia (región ucraniana cercana Hungría), indicó primer ministro húngaro, adelantó 'si guerra alarga, seguramente actividades bélicas allí'.'La semana viene necesitaremos serenidad', enfatizó Orbán, añadió Hungría debe preparada poder afrontar consecuencias posibilidad prolongación guerra país vecino.PosicionesRespecto sanciones europeas adoptadas frente Rusia, jefe Gobierno recalcó Hungría bloqueó ninguna ellas.Los países UE debaten hace días si expulsar Rusia SWIFT, sistema pagos electrónico gestiona transferencias bancarias nivel global difundido informaciones posible bloqueo parte países, Hungría.El ministro Exteriores húngaro, Péter Szijjártó, negado hoy categóricamente bloqueo ahora Orbán subrayó 'se trata desinformación', agregó 'es tiempo unidos'.'Hungría cumbre jueves dejó claro apoya todas sanciones. bloqueamos nada', recalcó.Aunque habitualmente opuesto llegada migrantes, Orbán aseguró Hungría 'dejará entrar refugiados' procedentes Ucrania.Según informaciones organizaciones humanitarias trabajan fronteras, últimos dos días miles ucranianos entrado Hungría.EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.