Se mueve la programación en las Eliminatorias Qatar 2022 para la próxima jornada. La Asociación del Fútbol Argentino (AFA) confirmó que el partido entre la albiceleste y Venezuela ya no se jugará el jueves 24 de marzo, como estaba previsto, tras la solicitud realizada por las organizaciones de derechos humanos.'El cambio de fecha había sido un pedido especial de los organismos de derechos humanos para que el 24 de marzo, Día de la Memoria por la Verdad y la Justicia, puedan llevarse a cabo todos los actos en conmemoración de los desaparecidos y desaparecidas de la última dictadura cívico-militar (1976-1983)', informó la AFA en un comunicado.La nueva fecha para el partido entre Argentina y Venezuela, por la penúltima jornada de las Eliminatorias Qatar 2022 de Sudamérica, será el viernes 25 de marzo.El pasado 10 de febrero, la AFA elevó una solicitud formal a la Dirección de Competiciones de la Conmebol y a la FIFA para que el partido ante Venezuela fuese 'programado' el viernes 25 de marzo a las 20.30 local (6:30 p.m. hora peruana) en un 'estadio a confirmar', después del rechazo manifestado por los organismos de derechos humanos.Argentina vs. Venezuela por Eliminatorias cambia de horarioEl partido ante Venezuela será el último encuentro oficial de Argentina, capitaneada por Lionel Messi, en su país antes del Mundial Qatar. La albiceleste aguarda volver a contar con e ‘10’ tras no haber sido considerado en la pasada convocatoria.A falta de las últimas dos fechas de las Eliminatorias Qatar 2022, Brasil y Argentina ya tienen asegurada la clasificación para la próxima edición de la Copa del Mundo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?