mueve programación Eliminatorias Qatar 2022 próxima jornada. Asociación Fútbol Argentino (AFA) confirmó partido albiceleste Venezuela jugará jueves 24 marzo, previsto, tras solicitud realizada organizaciones derechos humanos.'El cambio fecha sido pedido especial organismos derechos humanos 24 marzo, Día Memoria Verdad Justicia, puedan llevarse cabo actos conmemoración desaparecidos desaparecidas última dictadura cívico-militar (1976-1983)', informó AFA comunicado.La nueva fecha partido Argentina Venezuela, penúltima jornada Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica, viernes 25 marzo.El pasado 10 febrero, AFA elevó solicitud formal Dirección Competiciones Conmebol FIFA partido Venezuela 'programado' viernes 25 marzo 20.30 local (6:30 p.m. hora peruana) 'estadio confirmar', después rechazo manifestado organismos derechos humanos.Argentina vs. Venezuela Eliminatorias cambia horarioEl partido Venezuela último encuentro oficial Argentina, capitaneada Lionel Messi, país Mundial Qatar. albiceleste aguarda volver contar ‘10’ tras haber sido considerado pasada convocatoria.A falta últimas dos fechas Eliminatorias Qatar 2022, Brasil Argentina asegurada clasificación próxima edición Copa Mundo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?