La cuarta fecha de la Liga 1 Betsson 2022 está en curso, la que arrancó con duelos plagados de goles tras los triunfos de Sporting Cristal y Binacional por 3-2, sobre UTC y Cienciano, respectivamente.La jornada continuará este sábado, aunque con un cambio en la programación inicial. El partido entre Carlos A. Mannucci y Sport Huancayo en el Estadio Mansiche de Trujillo se jugará a las 5:45 p.m.El compromiso estaba pactado para jugarse desde la 1:15 p.m., no obstante, debido al mal clima, la delegación de Sport Huancayo sufrió dos retrasos para poder aterrizar en Trujillo el último viernes.Esto llevó a modificar la agenda. El ‘Rojo Matador’ se quedó en Lima y a primera hora del sábado recién pudo trasladarse a Trujillo, por lo que se decidió correr el horario del duelo algo más de cuatro horas. Mannucci recibirá a Sport Huancayo por la Liga 1El encuentro en Mansiche será entre equipos que arrancaron con resultados opuestos en la Liga 1. Carlos A. Mannucci, dirigido por el mexicano Enrique Meza, perdió en su estreno ante Melgar y luego cayó ante Alianza Lima en Matute, tras haber descansado en le segunda jornada.Por su lado, Sport Huancayo es el absoluto líder al contar con un pleno de victorias. Sporting Cristal, Atlético Grau y Melgar fueron sus víctimas en una campaña de la Liga 1 donde están a cargo del argentino Carlos Desio.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?