cuarta fecha Liga 1 Betsson 2022 curso, arrancó duelos plagados goles tras triunfos Sporting Cristal Binacional 3-2, UTC Cienciano, respectivamente.La jornada continuará sábado, aunque cambio programación inicial. partido Carlos A. Mannucci Sport Huancayo Estadio Mansiche Trujillo jugará 5:45 p.m.El compromiso pactado jugarse 1:15 p.m., obstante, debido mal clima, delegación Sport Huancayo sufrió dos retrasos poder aterrizar Trujillo último viernes.Esto llevó modificar agenda. ‘Rojo Matador’ quedó Lima primera hora sábado recién pudo trasladarse Trujillo, decidió correr horario duelo cuatro horas. Mannucci recibirá Sport Huancayo Liga 1El encuentro Mansiche equipos arrancaron resultados opuestos Liga 1. Carlos A. Mannucci, dirigido mexicano Enrique Meza, perdió estreno Melgar luego cayó Alianza Lima Matute, tras haber descansado segunda jornada.Por lado, Sport Huancayo absoluto líder contar pleno victorias. Sporting Cristal, Atlético Grau Melgar víctimas campaña Liga 1 cargo argentino Carlos Desio.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?