presidente Rusia, Vladímir Putin, ordenó víspera detener ofensiva Ejército ruso Ucrania espera respuesta Kiev proceso negociación detener guerra, ordenó reinicio tras acusar homólogo negarse diálogo, dijo hoy Kremlin.'Ayer, debido espera conversaciones dirigencia ucraniana, comandante jefe presidente Rusia ordenó detener avance grueso tropas rusas', afirmó portavoz Presidencia rusa, Dmitri Peskov.Según representante Kremlin, pesar ello, 'en serie lugares continuaron enfrentamientos grupos móviles nacionalistas seguidores (el colaboracionista ucraniano Stepán) Bandera'.Sin embargo, aseveró, ausencia respuesta Kiev, Putin anunció sábado continuación operación.'Por parte ucraniana rechazó esencia conversaciones, hoy reanudó avance tropas rusas correspondencia plan operación', dijo Peskov.La versión ucraniana difiere KremlinAnoche Kiev negó rechace sentarse mesa negociación Rusia aseguró mismos momentos partes celebraban consultas lugar hora posible diálogo poner fin guerra lanzada Kremlin país.'Debo refutar acusaciones negado negociar. Ucrania sigue lista hablar alto fuego paz', señaló Sergii Nykyforov, portavoz presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, cuenta Facebook.'Esta posición constante. acuerdo propuesta presidente Federación Rusa. momentos realizando consultas partes lugar hora proceso negociación', indicóSostuvo que, 'cuanto comiencen negociaciones, posibilidades volver normalidad'.La portavoz Exteriores Rusia, María Zajárova, dijo autoridades Ucrania propusieron Rusia conversar sábado posibles negociaciones partes quisieron avanzar asunto viernes.Peskov dijo viernes Putin aceptado propuesta Kiev negociar sugirió Minsk sede conversaciones, Ucrania propuso Varsovia lugar alternativo, tras 'rompió comunicación'.El mismo Zelenski declaró jueves noche dispuesto debatir neutralidad país cambio unas garantías Ucrania.Las principales demandas Rusia materia seguridad relacionadas Ucrania refieren desmilitarización país vecino ingrese jamás OTAN.'No tememos Rusia, tememos hablar Rusia, hablar todo: garantías Estado, estatus neutralidad', dijo mandatario ucraniano respecto.Desde Ministerio Exteriores ruso señalaron, vez, posibles negociaciones Kiev significarían necesariamente fin intervención militar, cuyo objetivo 'desmilitarización' 'desnazificación' Ucrania.Putin considera además que, circunstancias, fácil negociar militares ucranianos, llamó sublevarse.Les propuso 'hacerse poder'.'¡Tomen poder manos! visto ustedes fácil llegar acuerdo banda drogadictos neonazis asentado Kiev secuestrado pueblo ucraniano', declaró jefe Kremlin reunión Consejo Seguridad Rusia.EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.