portero Real Madrid, Andrey Lunin, baja última hora convocatoria partido sábado Rayo Vallecano, debido preocupación situación país, Ucrania, tras ofensiva rusa.Así, arquero ucraniano disponible Real Madrid duelo vigésima sexta jornada LaLiga Santander Vallecas, aguardaba banco suplentes.'He hablado Lunin, presidente, mostrarle cariño. momento difícil, guerra horror. club cerca muestra cariño', manifestado Carlo Ancelotti rueda prensa. Andrey Lunin pidió ayuda afectados Ucrania invasión RusiaAntes quedar convocatoria Real Madrid, Andrey Lunin envió mensaje Instagram pedir ayuda compatriotas, solicitando llevar productos supermercado Madrid.El arquero ucraniano manifestó seguidores necesidad “comida enlatada, algodón, goma elástica, vendajes, medicamentos hemostáticos analgésicos calcetines calientes”.El llamamiento Andrey Lunin, familiares amigos zona cercana Kiev, petición ayuda compatriotas sufriendo estragos guerra realizó llamada manifestación pacífica España.Desde invasión Rusia Ucrania semana, Andrey Lunin recibió apoyo Real Madrid, cuerpo técnico encabezado Carlo Ancelotti compañeros.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?