El portero del Real Madrid, Andrey Lunin, es baja de última hora en la convocatoria para el partido de este sábado ante el Rayo Vallecano, debido a su preocupación por la situación de su país, Ucrania, tras la ofensiva rusa.Así, el arquero ucraniano no estará disponible en el Real Madrid para el duelo de la vigésima sexta jornada de LaLiga Santander en Vallecas, donde se aguardaba esté en el banco de suplentes.'He hablado con Lunin, también el presidente, para mostrarle nuestro cariño. Es un momento difícil, la guerra es un horror. Todo el club está cerca y le muestra su cariño', había manifestado el Carlo Ancelotti en rueda de prensa. Andrey Lunin pidió ayuda para los afectados en Ucrania por invasión de RusiaAntes de quedar fuera de la convocatoria del Real Madrid, Andrey Lunin envió un mensaje por Instagram para pedir ayuda para sus compatriotas, solicitando llevar algunos productos a un supermercado de Madrid.El arquero ucraniano manifestó a sus seguidores la necesidad de “comida enlatada, algodón, goma elástica, vendajes, medicamentos hemostáticos y analgésicos y calcetines calientes”.El llamamiento de Andrey Lunin, que tiene a familiares y amigos en una zona cercana a Kiev, fue una petición de ayuda para sus compatriotas que están sufriendo los estragos de la guerra y realizó una llamada a una manifestación pacífica en España.Desde la invasión de Rusia a Ucrania esta semana, Andrey Lunin recibió el apoyo del Real Madrid, el cuerpo técnico encabezado por Carlo Ancelotti y todos sus compañeros.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?