universidad grande Afganistán reabrió puertas sábado Kabul, seis meses después toma poder talibanes, pocas estudiantes asistieron clases separadas estudiantes varones.Las universidades públicas seis provincias reiniciado cursos 2 febrero.Todas demás reanudaron sábado, Kabul, antigua grande país, 25.000 estudiantes inscritos regreso fundamentalistas islamistas pasado 15 agosto.En capital, guardias talibanes negaron periodistas acceso extenso campus expulsaron permanecían cerca entradas.Educación suspensoLas universidades públicas, colegios primarios secundarios niñas, sido cerrados llegada poder talibanes, hacía temer voluntad privar mujeres toda educación, sucedió poder, 1996 2001.Sin embargo, nuevo gobierno talibán garantizado rápidamente mujeres podrían estudiar universidad, bajo estrictas condiciones, particular, vestimenta (uso velo) separación hombres mujeres.Según Maryam, estudiante inglés universidad Kabul, solo siete compañeras clase presentes sábado mañana. faltaban profesores, 'quizás abandonaron país', añadió.En resto territorio, situación misma, regreso pocas estudiantes establecimientos.A veces incluso ninguna, universidad Valle Panshir (norte), bastión histórico resistencia talibanes última región cayó bajo control total islamistas, finales septiembre.AFPNUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.