Ministerio Público inició investigación preliminar empresaria Karelim López supuesta presentación prueba diagnóstico COVID-19 falsificada justificar ausencia sesión Comisión Fiscalización Congreso investiga reuniones visitas presidente Pedro Castillo inmueble pasaje Sarratea, Breña.La fiscal Galinka Meza Salas determinó empresaria investigada junto resulten responsables supuesto delito fe pública raíz caso.La magistrada, cargo Segundo Despacho Séptima Fiscalía Corporativa Penal dispuso Policía Nacional realice diligencias resulten necesarias esclarecimiento hechos.La representante Ministerio Público acogió así denuncia presentada Procurador Congreso, Manuel Peña Tavera, atribuye empresaria supuestos delitos fe pública administración pública negativa colaborar administración justicia agravio Parlamento Nacional.Según informe difundido programa Cuarto Poder documentos médicos presentados sido adulterados fecha toma prueba resultados corresponderían persona. obstante, doctor César Nakasaki, abogado empresaria aseveró declaraciones públicas patrocinada si afectada COVID-19.Congreso presentó denuncia penal Karelim LópezEl procurador Congreso, Manuel Peña Tavera, interpuso denuncia penal Karelim López Arredondo presunta autora delitos fe pública, falsedad ideológica administración pública, negativa colaborar administración justicia, agravio Congreso República.La medida, presentada Fiscal Provincial Penal Corporativo Lima, da amparo artículo 47 Constitución sustenta elaboración presentación pruebas diagnóstico COVID-19 falsificadas documentos similares, empresaria justificó ausencia, 12 enero pasado, Comisión Fiscalización Contraloría, cuenta facultades investigar caso reuniones visitas casa pasaje Sarratea, Breña.La denuncia, presentada martes 15 febrero, señala Karelim López “fue válidamente citada finalidad preste declaración respecto hechos conocimiento cuya investigación –previamente entablada- ventila citada comisión parlamentaria, perjudicando ello óptimo devenir indagación curso así mermando recursos institución destinados materialización misma”.El martes, presentación comisión Fiscalización, Karelim López, dijo actualmente sometida tres investigaciones Ministerio Público, aún rinde declaración ello acogía derecho constitucional 'guardar silencio'.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.