Unas 100.000 personas cruzado frontera Polonia comienzo invasión rusa Ucrania informó hoy viceministro Interior polaco, Pawel Szefernaker.En rueda prensa punto fronterizo Medyka, viceministro precisó entrada Polonia producido 'a largo toda frontera Ucrania', indicó refugiados principalmente mujeres niños, así hombres edad combatir.Agregó primera decisión sido abrir tránsito peatones puntos fronterizos, sólo dos horas permitido 5.000 personas cruzar frontera.“Nuestros guardias fronterizos adaptarse reaccionar situación lado frontera”, señaló Szefernaker, citado agencia PAP.Detalles refugioDado tránsito peatones realiza carriles vehículos, espera próximas horas cola personas lado ucraniano disminuya sistemáticamente.Szefernaker agregó cada vez refugiados Ucrania utilizan puntos recepción lado polaco, últimas 24 horas, cada diez.En puntos pueden recibir atención médica, comida descansar ser trasladados después autobuses centros acogida temporal toda Polonia.El viceministro Interior recordó países Unión Europea mostrado dispuestos acoger refugiados señaló personas llegan Polonia tránsito, mientras destino esperan volver Ucrania.No quiso precisar cuántos refugiados cree llegarán Polonia, aseguró país cuenta reserva importante respecta lugares acogida.EFENUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.