El joven director James Wan está cumpliendo 45 años este sábado 26 de febrero. A pesar de que nació en Kuching, Malasia, creció en Australia, país donde se interesó en el rubro del cine desde muy joven.Graduado del Royal Melbourne Institute of Technology, Wan realizó algunos proyectos de terror cuando comenzó su carrera de director, pero su más grande éxito llegó años después y es una de las sagas más famosas del mundo.La creación de SawEn el 2004, James Wan se volvió un exitoso director en el mundo del terror gracias a Saw. Estas películas del famoso muñeco blanco con mejillas rojas hicieron que todos reconocieran al popular Jigsaw.Junt con su compañero de escuela Leigh Whannell, soñaron con hacer películas de este género y unieron sus ideas para llamar la atención de la gente. A los dos se les ocurrió comenzar con dos hombres encadenados en un baño con un cadáver de por medio sin saber qué estaba pasando.Tras enviar su propuesta a varias productoras australianas, todos le dieron la espalda. Luego de que su agente le envió el guion a un productor norteamericano, juntaron su dinero para un corto de 8 minutos. Es así que Evolution les dio la oportunidad y permitió que James Wan se encargara de la dirección mientras que Leighm el guion y actuación.El éxito de Saw fue rotundo ya que se estrenó en varios festivales como Sundance y Toronto y ahí fue donde dio su pase al cine siendo la película de terror más famosa de la época hasta la actualidad.Fantasmas y casas embrujadasJames Wan no se quedó tranquilo con ello e inició dos sagas de terror: ‘Insidious’ y ‘El Conjuro’. Luego de Saw, se destacó en las franquicias de fantasmas y casas embrujadas por lo que se reafirmó como uno de los directores más destacados de la industria.Vera Farmiga y Patrick Wilson fueron llamados para los personajes de Ed y Lorraine Warren en la película.“El miedo es una de las más grandes emociones y las películas de terror son una forma de provocarlas. Gusta porque es un golpe de adrenalina, hace que palpite muy rápido el corazón, pero todo eso se siente en un ambiente de seguridad, en un cine. Una vez que la película termina, acaba esa montaña rusa de emociones y se puede volver a la vida normal”, dijo en una entrevista el año pasado.No todo es el género de terrorA sus 45 años, James Wan ha incursionado en varios géneros como la entrega 7 de ‘Fast and Furious’ en el 2015. Además, tiene otros proyectos como la rumoreada película sobre ‘Mortal Kombat’ y ‘Aquaman’.Cabe resaltar que, en la última cinta mencionada, Patrick Wilson también trabaja ahí por lo que es recurrente en sus largometrajes.No es raro de que James Wan sea un director cotizado en la industria del cine, ha sabido ganarse su lugar logrando grandes resultados en la taquilla. Además, dirigiendo ‘Rápidos y Furiosos’ y ‘Aquaman’, demostró que es versátil.Desde ‘Saw’ hasta su última entrega de ‘El Conjuro’, obtuvo reconocimientos en el género del terror y muchos resaltaron su trabajo ya que tiene buen ojo para iniciar sagas exitosas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.