joven director James Wan cumpliendo 45 años sábado 26 febrero. pesar nació Kuching, Malasia, creció Australia, país interesó rubro cine joven.Graduado Royal Melbourne Institute of Technology, Wan realizó proyectos terror comenzó carrera director, grande éxito llegó años después sagas famosas mundo.La creación SawEn 2004, James Wan volvió exitoso director mundo terror gracias Saw. películas famoso muñeco blanco mejillas rojas hicieron reconocieran popular Jigsaw.Junt compañero escuela Leigh Whannell, soñaron hacer películas género unieron ideas llamar atención gente. dos ocurrió comenzar dos hombres encadenados baño cadáver medio saber pasando.Tras enviar propuesta varias productoras australianas, dieron espalda. Luego agente envió guion productor norteamericano, juntaron dinero corto 8 minutos. así Evolution dio oportunidad permitió James Wan encargara dirección mientras Leighm guion actuación.El éxito Saw rotundo estrenó varios festivales Sundance Toronto ahí dio pase cine siendo película terror famosa época actualidad.Fantasmas casas embrujadasJames Wan quedó tranquilo ello inició dos sagas terror: ‘Insidious’ ‘El Conjuro’. Luego Saw, destacó franquicias fantasmas casas embrujadas reafirmó directores destacados industria.Vera Farmiga Patrick Wilson llamados personajes Ed Lorraine Warren película.“El miedo grandes emociones películas terror forma provocarlas. Gusta golpe adrenalina, hace palpite rápido corazón, ambiente seguridad, cine. vez película termina, acaba montaña rusa emociones puede volver vida normal”, dijo entrevista año pasado.No género terrorA 45 años, James Wan incursionado varios géneros entrega 7 ‘Fast and Furious’ 2015. Además, proyectos rumoreada película ‘Mortal Kombat’ ‘Aquaman’.Cabe resaltar que, última cinta mencionada, Patrick Wilson trabaja ahí recurrente largometrajes.No raro James Wan director cotizado industria cine, sabido ganarse lugar logrando grandes resultados taquilla. Además, dirigiendo ‘Rápidos Furiosos’ ‘Aquaman’, demostró versátil.Desde ‘Saw’ última entrega ‘El Conjuro’, obtuvo reconocimientos género terror resaltaron trabajo buen ojo iniciar sagas exitosas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.