Posición puesta y con el respaldo del The Best de la FIFA. El presidente de la Federación Polaca de Fútbol, Cezary Kulesza, anunció este sábado que su selección no jugará la eliminatoria de repesca para el Mundial Qatar 2022 ante Rusia, una decisión que cuenta con el apoyo de su capitán y máxima figura Robert Lewandowski.'¡No más palabras, es hora de actuar! Debido a la escalada de agresión rusa hacia Ucrania, la selección polaca no tiene intención de jugar el partido de repesca contra Rusia. Esta es la única decisión correcta. Estamos en conversaciones con las federaciones de Suecia y República Checa para presentar una posición común a la FIFA', señaló Kulesza a través de Twitter.El sorteo de la FIFA determinó que Polonia y Rusia deben jugar el próximo 24 de marzo las semifinales de la repesca para el Mundial, y el ganador deberá enfrentarse posteriormente, el 29 de marzo, al vencedor del cruce entre Suecia y República Checa para saber quién estará en Qatar 2022. ¿Lewandowski se aleja del Mundial Qatar 2022?Tras las palabras de Cezary Kulesza, varios seleccionados de Polonia se mostraron a favor de esta posición, principalmente Robert Lewandowski, quien pidió no minimizar la invasión rusa en Ucrania.'¡Es la decisión correcta! No me puedo imaginar jugar un partido con la selección rusa en una situación en la que continúa la agresión armada en Ucrania. Los futbolistas y aficionados rusos no son responsables de esto, pero no podemos hacer como que no pasa nada”, publicó en Twitter el delantero del Bayern Munich.Varios deportes ya cancelaron o reubicaron campeonatos fuera de Rusia, con la Fórmula 1 o la final de la Champions League, después de que comenzase la ofensiva rusa en Ucrania este miércoles. Así, el escenario también empieza a moverse para la FIFA y el Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?