Posición puesta respaldo The Best FIFA. presidente Federación Polaca Fútbol, Cezary Kulesza, anunció sábado selección jugará eliminatoria repesca Mundial Qatar 2022 Rusia, decisión cuenta apoyo capitán máxima figura Robert Lewandowski.'¡No palabras, hora actuar! Debido escalada agresión rusa hacia Ucrania, selección polaca intención jugar partido repesca Rusia. única decisión correcta. conversaciones federaciones Suecia República Checa presentar posición común FIFA', señaló Kulesza través Twitter.El sorteo FIFA determinó Polonia Rusia deben jugar próximo 24 marzo semifinales repesca Mundial, ganador deberá enfrentarse posteriormente, 29 marzo, vencedor cruce Suecia República Checa saber quién Qatar 2022. ¿Lewandowski aleja Mundial Qatar 2022?Tras palabras Cezary Kulesza, varios seleccionados Polonia mostraron favor posición, principalmente Robert Lewandowski, pidió minimizar invasión rusa Ucrania.'¡Es decisión correcta! puedo imaginar jugar partido selección rusa situación continúa agresión armada Ucrania. futbolistas aficionados rusos responsables esto, podemos hacer pasa nada”, publicó Twitter delantero Bayern Munich.Varios deportes cancelaron reubicaron campeonatos Rusia, Fórmula 1 final Champions League, después comenzase ofensiva rusa Ucrania miércoles. Así, escenario empieza moverse FIFA Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?