avance tanques Rusia hacia capital Ucrania, toque queda, constantes alarmas antiaéreas éxodo población convertido Kiev ciudad fantasma.'Quiero pensar rusos van tomar ciudad. Porque, diré verdad, nosotros, ucranianos, queremos vivir país llama Federación Rusia. No. imposible', comentó Efe Nina, física profesión perfecto español.El silencio sepulcral sólo roto sirenas, campanas iglesias esporádicos bombazos disparos pueden oír distintos barrios ciudad invadida última vez hacen 80 años tropas hitlerianas.UN PAISAJE LUNARLos kievitas sólo salen calle hacer acopio alimentos. Apenas par tiendas cerrado puertas centro ciudad. Incluso restaurantes comida rápida dejaron servir hace dos días.En pocas tiendas abiertas colas, gente prepara asedio. Hace días estanterías supermercados céntricos vacías.Hay prisa rostros gente, Ayuntamiento alargado toque queda. Ahora, queda prohibido salir calle después cinco tarde.Más ciudad parece paisaje lunar. Sólo miembros fuerzas autodefensa rompen monotonía calles patrullas.'Esto locura. rusos acercando', comentó frente Catedral Santa Sofía.Los únicos parecen tener miedo posible ataque aéreo ruso vagabundos, vez puedan campar anchas plazas parques.'En centro situación tranquila. Prácticamente gente coches. ucranianos, democráticos independientes. vamos proteger país última gota sangre', explica Nina.Los bromas miembros fuerzas especiales protegen junto tanquetas principales edificios ciudad, Presidencia Gobierno, Ayuntamiento Rada Suprema Parlamento.Está terminantemente prohibido tomar imágenes. reportero apuntó sede oficial acercaron dos airados soldados conminarle borrara inmediatamente imagen.'¡No provoquen! ¡No ayuden enemigo!', gritó.UN DIPUTADO KALÁSHNIKOV HOMBRODe repente, plena calle, frente memorial dedicado caídos guerra Donbás aparece Sviatoslav Yurash, diputado joven Ucrania.Ataviado elegante abrigo negro, parlamentario oficialista 26 años lleva orgullosamente fusil Kaláshnikov hombro.'Los rusos intentando entrar ciudad enviando diferentes grupos subversivos. Kiev ciudad millones personas. Así digo prensa: ¡No pasarán!', comentó Efe Yurash, participó revolución Maidán 2014.La Rada Suprema considerada principales objetivos infiltrados rusos, rumorea unidades chechenas.Justo momento soldados vigilan Ministerio Exteriores dieron alto par individuos sospechosos merodeaban edificio.'¡Alto! ¡Al suelo!', gritaron. suelo echaron reporteros grababan momentos inmediaciones.CIVILES ARMASJohn antiguo marine estadounidense indiferente situación Ucrania. dudó coger avión natal Memphis viajar Kiev.'Los militares ucranianos dado visto bueno. van dar fusil irme frente. Ahora mismo voy hotel recoger mochila', explica plena plaza Independencia.Muestra teléfono foto aparece uniforme gala marines. Kolia, taxista, dispuesto tomar arma, aunque queja autoridades quieren repartirlas población.'No verdad suficiente pasaporte. iría ahora mismo primera línea. creo Gobierno quiere entregar país', señala, tiempo critica Occidente dejar sola peligro Ucrania.En raras ocasiones ven grupos personas, familias estudiantes extranjeros, avanzan calles maletas rumbo estación tren. Encontrar taxi casi imposible tiempos.'Espero posibilidad ver Ucrania libre Europa Federación Rusa. ¡Gloria Ucrania! ¡Gloria héroes!', concluye Nina.EFENUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.