Gobierno designó abogada María Aurora Caruajulca Quispe Procuradora General Estado, reemplazo Daniel Soria. resolución, publicada diario oficial Peruano, lleva firmas presidente Pedro Castillo ministro Justicia Derechos Humanos, Ángel Yldefonso Narro.La Procuraduría General entidad competente regular, supervisar, orientar, articular dictar lineamientos adecuada defensa intereses Estado, cargo procuradores públicos.Según normativa vigente, procurador general designado presidente República, propuesta Ministro Justicia Derechos Humanos.Días atrás, congresistas bancada Acción Popular invitaron Parlamento ministro Justicia, Ángel Yldefonso, informe 'los fundamentos razones' dar concluida designación Daniel Soria Procurador General Estado.En considerandos moción precisa importancia Ángel Yldefonso explique actuación ahora presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, cargo Ministerio Justicia, principalmente motivos llevaron salida Daniel Soria Susana Silva Procuraduría INPE, respectivamente.Al respecto, recodaron diversas declaraciones Daniel Soria advirtió irregularidades dar concluida designación, así vinculación decisión denuncia presentó presidente Pedro Castillo patrocinio ilegal tráfico influencias, 'razones preocupantes debe aclarar ministro Ydelfonso'.Daniel Soria busca anular destituciónRecientemente, exprocurador Daniel Soria presentó Corte Superior Justicia Lima medida cautelar anular reciente resolución destituyó cargo considerarla injusta. trata procurador decidió abrir investigación preliminar presidente Pedro Castillo.Como recuerda, inicios febrero, Ministerio Justicia Derechos Humanos dio concluida designación Daniel Soria Luján procurador general Estado, según resolución publicada edición extraordinaria boletín Normas Legales diario oficial Peruano.Un día después, entrevista RPP Noticias, Daniel Soria calificó 'ilegal' resolución apartó cargo adelantó evaluaba tomar acciones Poder Judicial medida considerada tal. finalmente concretó martes acción amparo presentó defensa legal.En documento, Daniel Soria solicita ser restituido cargo procurador general exhorta presidente Pedro Castillo ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, 'incurran nuevamente conductas infractoras Constitución'.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.