El Gobierno designó a la abogada María Aurora Caruajulca Quispe como Procuradora General del Estado, en reemplazo de Daniel Soria. La resolución, publicada en el diario oficial El Peruano, lleva las firmas del presidente Pedro Castillo y del ministro de Justicia y Derechos Humanos, Ángel Yldefonso Narro.La Procuraduría General del Estado es la entidad competente para regular, supervisar, orientar, articular y dictar lineamientos para la adecuada defensa de los intereses del Estado, a cargo de los procuradores públicos.Según la normativa vigente, el procurador general del Estado es designado por el presidente de la República, a propuesta del Ministro de Justicia y Derechos Humanos.Días atrás, congresistas de la bancada de Acción Popular invitaron al Parlamento al ministro de Justicia, Ángel Yldefonso, para que informe sobre 'los fundamentos y razones' para dar por concluida la designación de Daniel Soria como Procurador General del Estado.En los considerandos de esta moción se precisa la importancia que Ángel Yldefonso explique la actuación del ahora presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, cuando estuvo a cargo del Ministerio de Justicia, principalmente en los motivos que llevaron a la salida de Daniel Soria y Susana Silva de la Procuraduría y el INPE, respectivamente.Al respecto, recodaron que en diversas declaraciones Daniel Soria advirtió irregularidades al dar por concluida su designación, así como la vinculación de esta decisión con la denuncia que presentó contra el presidente Pedro Castillo por patrocinio ilegal y tráfico de influencias, 'razones más que preocupantes que debe de aclarar el ministro Ydelfonso'.Daniel Soria busca anular su destituciónRecientemente, el exprocurador Daniel Soria presentó ante la Corte Superior de Justicia de Lima una medida cautelar para anular una reciente resolución que lo destituyó de este cargo por considerarla injusta. Se trata del procurador que decidió abrir una investigación preliminar contra el presidente Pedro Castillo.Como se recuerda, a inicios de febrero, el Ministerio de Justicia y Derechos Humanos dio por concluida la designación de Daniel Soria Luján como procurador general del Estado, según una resolución publicada en una edición extraordinaria del boletín de Normas Legales del diario oficial El Peruano.Un día después, en entrevista con RPP Noticias, Daniel Soria calificó de 'ilegal' la resolución que lo apartó del cargo y adelantó que evaluaba tomar acciones en el Poder Judicial para que la medida sea considerada como tal. Esto finalmente se concretó este martes con la acción de amparo que presentó su defensa legal.En el documento, Daniel Soria solicita ser restituido en el cargo de procurador general del Estado y también exhorta al presidente Pedro Castillo y al ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, a que no 'incurran nuevamente en conductas infractoras de la Constitución'.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.