Policía Nacional Perú (PNP), intervino madrugada sábado prostíbulo clandestino funcionaba casa hospedaje Cercado Lima.Vecinos inmueble, ubicado cruce jirón Larraburre jirón Zepita, alertaron agentes orden lugar ofrecían servicios sexuales clandestinamente.Procederán clausura localEl comandante PNP, José Alfaro, comisario cargo sede Alfonso Ugarte, afirmó intervención produjo cerca lugar fin semana sicarios asesinaron dos prostitutas.'Nos comunicaron teléfono ingresado meretrices parroquianos inmueble. Ingresé, abrieron puerta encargado encontró cuaderno registro diario. mujer aceptó trabaja lugar paga 50 soles', dijo.La PNP dio aviso área Fiscalización Municipalidad Lima proceder clausurar local, además cumplía medidas sanitarias, permiso funcionamiento brindar hospedaje.El recepcionista hotel, identificado Gregorio Rodríguez, detenido investigado favorecimiento prostitución.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.