Un sismo de magnitud 4.3 se registró la noche de este domingo en Anco, provincia de La Mar, región Ayacucho.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 8:51 p.m.La entidad precisó, además, que el epicentro del sismo se localizó a 36 kilómetros al norte de Anco (región Ayacucho) y tuvo una profundidad de 53 kilómetros.El movimiento sísmico tuvo una intensidad de grado III en Anco, dentro de la escala de Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado por el IGP fue uno de magnitud 41 que ocurrió en Áncash. Su epicentro se localizó a 120 kilómetros al suroeste de Chimbote (Santa). El movimiento sísmico tuvo una profundidad de 31 kilómetros.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa.Cabe señalar que el Perú se encuentra en la denominada zona del Cinturón de fuego del Pacífico, donde se produce el 80 % de la actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.