sismo magnitud 4.3 registró noche domingo Anco, provincia Mar, región Ayacucho.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 8:51 p.m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 36 kilómetros norte Anco (región Ayacucho) profundidad 53 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Anco, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 41 ocurrió Áncash. epicentro localizó 120 kilómetros suroeste Chimbote (Santa). movimiento sísmico profundidad 31 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.