artista música urbana, Anuel AA prepara lanzamiento nuevo sencillo contará colaboración colegas Eladio Carrión Rochy RD. canción publicada video musical, grabó República Dominicana.Para realización videoclip, producción reunió decenas personas localidad país caribeño, lugar llegó cantante puertorriqueño, presencia junto multitud costó serie críticas acatar medidas bioseguridad COVID-19.El programa 'El gordo flaca' Univisión compartió detrás cámara video, puede observar Anuel AA bailando junto tumulto personas adoptar medidas protección distanciamiento uso mascarillas.'Eso aumentar casos Covid irresponsable todos', 'Que viva Covid. irresponsabilidad realmente Humanidad', 'Que destalle. covid pa cuando… covid aquí RD. gente entendido', comentarios pueden leer redes sociales. DICHO ANUEL AA INICIO PANDEMIAEn marzo 2020, apenas días después inicio pandemia, Anuel AA escribió mensaje cuenta Instagram dejó contundente mensaje responsabilidad ciudadanos cumplir medidas sanitarias COVID-19 impuesta gobiernos.'Miro ventana veo mundo ahí Miami si pasando nada... culpa ustedes siguen muriendo personas virus sigue creciendo', publicó aquella ocasión.Además, hizo llamado atención personas culpaban China ser responsable expansión virus: 'No culpen chinos ustedes primeros siguen saliendo si bien haciendo situación empeore más'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.