El presidente de la República, Pedro Castillo, anunció este sábado que la Fuerza Aérea ya se encuentra lista para dirigirse a Polonia y transportar a los ciudadanos peruanos que residan en Ucrania y hayan tenido que abandonar ese país por el ataque de Rusia.A través de su cuenta de Twitter, el mandatario compartió una publicación del Ministerio de Defensa, en el que se da cuenta que la aeronave y tripulación de la Fuerza Aérea del Perú ya se encuentran listas para realizar el viaje.En esa línea, el jefe de Estado saludó la rápida coordinación entre la Cancillería y el Ministerio de Defensa para el bienestar de los compatriotas.Anuncio del Ministerio de DefensaDesde el Ministerio de Defensa anunciaron que ya está lista la aeronave que viajará a Polonia que viajará a Europa para repatriar a los peruanos en situación de peligro por el ataque en Ucrania.Según precisaron el destino será Polonia, donde se realizará el salvataje de los compatriotas.Añadieron que han coordinado con el Ministerio de Relaciones Exteriores sobre el traslado de los ciudadanos peruanos que se encuentran en Ucrania.Declaraciones previas del mandatarioEl presidente Pedro Castillo confirmó que dispuso el envío de un avión del Ministerio de Defensa para evacuar a los peruanos en Ucrania. Dijo, además, que desde la Cancillería se está brindando “todo el apoyo a nuestros compatriotas”.'Esperamos que a través del diálogo se logre una solución pacífica en favor de ambas naciones', señaló a través de su cuenta de Twitter. Sobre este asunto, el jefe de Estado ha hecho un llamado a la unidad de los pueblos en el mundo para que los conflictos se resuelvan en el marco diplomático y dialogando.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.