presidente República, Pedro Castillo, anunció sábado Fuerza Aérea encuentra lista dirigirse Polonia transportar ciudadanos peruanos residan Ucrania abandonar país ataque Rusia.A través cuenta Twitter, mandatario compartió publicación Ministerio Defensa, da cuenta aeronave tripulación Fuerza Aérea Perú encuentran listas realizar viaje.En línea, jefe saludó rápida coordinación Cancillería Ministerio Defensa bienestar compatriotas.Anuncio Ministerio DefensaDesde Ministerio Defensa anunciaron lista aeronave viajará Polonia viajará Europa repatriar peruanos situación peligro ataque Ucrania.Según precisaron destino Polonia, realizará salvataje compatriotas.Añadieron coordinado Ministerio Relaciones Exteriores traslado ciudadanos peruanos encuentran Ucrania.Declaraciones previas mandatarioEl presidente Pedro Castillo confirmó dispuso envío avión Ministerio Defensa evacuar peruanos Ucrania. Dijo, además, Cancillería brindando “todo apoyo compatriotas”.'Esperamos través diálogo logre solución pacífica favor ambas naciones', señaló través cuenta Twitter. asunto, jefe hecho llamado unidad pueblos mundo conflictos resuelvan marco diplomático dialogando.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.