Cancillería informó Perú convocó noche viernes directores consulares Argentina, Bolivia, Brasil, Chile, Colombia, México, Paraguay Uruguay articular acciones conjuntas protección asistencia nacionales Ucrania.A través Twitter, Ministerio Relaciones Exteriores precisó acordó mantener coordinación directa permanente cancillerías misiones Consulares región.Además, establecimiento consulados ampliados acompañamiento casos, uniendo capacidades 'mejor efectiva' atención ciudadanos.'Apoyo compatriotas'El Gobierno peruano informado coordinaba autorizaciones sobrevuelo avión Fuerza Aérea trasladará Polonia fin repatriar connacionales residen Ucrania.Se indicó Consulado Honorario Kiev Oficina Consular Perú Varsovia continúan proceso identificación peruanos desean ser evacuados dicho país.La mañana viernes presidente Pedro Castillo anunció Gobierno dispuso envío avión Ministerio Defensa repatriar peruanos deseen evacuar país europeo. 'Desde Cancillería brindando apoyo compatriotas. Esperamos través diálogo logre solución pacífica favor ambas naciones', afirmó mandatario mediante redes sociales.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': riesgo prematuridad asociada alta mortalidad niños, niña culminará crecimiento crecerá más, problema desnutrición problema anemia tan severo país, probable pueda desarrollarse colegio capacidad tomar buenas decisiones, así reveló doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista terapia hormonal. Alertó casos embarazo adolescentes zona rural casi doble zona urbana selva doble promedio nacional, debe niñas hacinamiento expensas abuso sexual amazonia tema cultural.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.