La Cancillería informó que el Perú convocó la noche del viernes a los directores consulares de Argentina, Bolivia, Brasil, Chile, Colombia, México, Paraguay y Uruguay para articular acciones conjuntas de protección y asistencia a sus nacionales en Ucrania.A través del Twitter, el Ministerio de Relaciones Exteriores precisó que se acordó mantener una coordinación directa y permanente entre las cancillerías y misiones Consulares de la región.Además, del establecimiento de consulados ampliados y el acompañamiento de casos, uniendo las capacidades para una 'mejor y efectiva' atención a nuestros ciudadanos.'Apoyo a nuestros compatriotas'El Gobierno peruano ya había informado que coordinaba las autorizaciones de sobrevuelo para el avión de la Fuerza Aérea que se trasladará a Polonia a fin de repatriar a los connacionales que residen en Ucrania.Se indicó que el Consulado Honorario en Kiev y la Oficina Consular de Perú en Varsovia continúan con el proceso de identificación de los peruanos que desean ser evacuados de dicho país.La mañana del viernes el presidente Pedro Castillo anunció que el Gobierno dispuso el envío de un avión del Ministerio de Defensa para repatriar a los peruanos que deseen evacuar el país europeo. 'Desde la Cancillería se está brindando todo el apoyo a nuestros compatriotas. Esperamos que a través del diálogo se logre una solución pacífica en favor de ambas naciones', afirmó el mandatario mediante sus redes sociales.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hay un riesgo de prematuridad asociada a una alta mortalidad de los niños, la niña culminará su crecimiento y no crecerá más, habrá un problema de desnutrición y con el problema de la anemia que es tan severo en el país, lo más probable es que no pueda desarrollarse en el colegio y no tenga la capacidad de tomar buenas decisiones, así lo reveló el doctor Napoleón Paredes, médico obstetra, especialista en terapia hormonal. Alertó que los casos de embarazo en adolescentes en la zona rural es casi el doble que en la zona urbana y en la selva es el doble que el promedio nacional, eso se debe a que las niñas están en un hacinamiento y muy expensas al abuso sexual y en la amazonia al tema cultural.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.