El fútbol peruano ha brindado jugadores a lo largo de la historia, que supieron marcar diferencia en los diferentes clubes en donde participaron. Entre el desempeño individual, hasta los campeonatos conseguidos, se ha visto el talento de estos futbolistas hasta el punto de llegar a ligas europeas.En la siguiente nota, repasaremos algunos de los jugadores peruanos que han logrado destacar en sus clubes en Europa, y en equipos importantes donde consiguieron campeonatos nacionales e internacionales.Jugadores peruanos que destacaron en EuropaClaudio PizarroClaudio Pizarro es el jugador peruano más exitoso a nivel europeo. El delantero peruano logró destacar en equipos como Werder Bremen y Bayern Munich, incluso rompiendo récords de la liga siendo extranjero. Asimismo, llegó a jugar en la Premier League en el Chelsea. Es considerado una leyenda en Alemania, e incluso sigue siendo embajador de Bayern Munich. El delantero logró 16 campeonatos a nivel local, y a nivel internacional, logró la UEFA Champions League y el Mundial de Clubes. Hugo SotilHugo 'El cholo' Sotil es uno de los jugadores más recordados de la selección peruana, y no sólo por la obtención de la Copa América, sino por su desempeño en un equipo tan importante como el FC Barcelona. Si bien, no logró una Champions League, el delantero salió campeón con el equipo azulgrana en el año 74 y tuvo como socio en el campo al legendario Johan Cruyff.Jefferson FarfánJefferson Farfán desde su llegada a Europa, logró destacar en diferentes equipos. Farfán pasó por equipos importantes como PSV, Schalke 04 y Lokomotiv de Moscú. Con PSV Eindhoven, el delantero peruano consiguió 4 campeonatos consecutivos, además de la Copa nacional. Por otro lado, fue campeón con Schalke 04 en la Copa de Alemania, además de salir campeón con Lokomotiv en la Premier de Rusia y dos veces la Copa de Rusia. Paolo GuerreroEl máximo goleador de la selección peruana, Paolo Guerrero, consiguió con Bayern Munich la Bundesliga en dos oportunidades, además de tres copas en Alemania. Teófilo CubillasTeófilo ‘El Nene’ Cubillas también consiguió campeonar en tierras europeas, consiguiendo la Copa de Portugal del año 77 con FC Porto.