Major League Soccer inicia 26 febrero, equipos cada conferencia intentarán arrebatarle título campeón New York City Alexander Callens. equipos participantes, encuentran jugadores peruanos buscan ser relevantes equipos, lograr forma superar conferencias.En siguiente nota, compartiremos programación partidos peruanos Major League Soccer, espera cara temporada 2022.Programación partidos peruanosSábado 26 febrero 20226:00 p.m. San José Earthquakes (Marcos López) vs. New York Red BullsEl San José Earthquakes Marcos López inicia Major League Soccer recibiendo New York Red Bulls, Earthquakes Stadium. temporada pasada, San José quedó decimo Conferencia Oeste, puesto 21 41 puntos tabla general,6:00 p.m. DC United (Edison Flores) vs. Charlotte FCEn Audi Field, DC United Edison Flores recibirá Charlotte FC primera fecha MLS. DC United logró superar Conferencia quedó octavo lugar, tabla general quedó puesto 16 47 puntos. parte, Charlotte FC cuenta ahora Yordy Reyna, disputará primera temporada.Domingo 27 febrero 20221:00 p.m. Orlando City SC (Pedro Gallese) vs. CF MontrealEl arquero selección peruana, Pedro Gallese, hace debut Major League Soccer, equipo, Orlando City, reciba visita CF Montreal. temporada pasada, Orlando City superó conferencia, embargo, eliminado Nashville SC primera ronda play-offs.5:00 p.m. L.A Galaxy vs. New York City FC (Alexander Callens)El central peruano Alexander Callens empieza Major League Soccer visita L.A Galaxy. peruano viene ser campeón temporada pasada, tras vencer penales Portland Timbers.8:00 p.m Seattle Sounders (Raúl Ruidíaz) vs. Nashville SCSeattle Sounders inicia MLS recibiendo Nashville SC, ello contará delantero, Raúl Ruidíaz. peruano cuenta 61 goles 96 partidos equipo, siendo pieza importante temporada.