La Major League Soccer inicia el 26 de febrero, y los equipos de cada conferencia intentarán arrebatarle el título de campeón al New York City de Alexander Callens. Entre los equipos participantes, se encuentran jugadores peruanos quienes buscan ser relevantes para sus equipos, y lograr de esta forma superar las conferencias.En la siguiente nota, te compartiremos la programación de los partidos de los peruanos en la Major League Soccer, y qué les espera de cara a esta temporada 2022.Programación de los partidos de los peruanosSábado 26 de febrero de 20226:00 p.m. San José Earthquakes (Marcos López) vs. New York Red BullsEl San José Earthquakes de Marcos López inicia la Major League Soccer recibiendo a New York Red Bulls, en el Earthquakes Stadium. La temporada pasada, San José quedó decimo en la Conferencia Oeste, y en el puesto 21 con 41 puntos en la tabla general,6:00 p.m. DC United (Edison Flores) vs. Charlotte FCEn el Audi Field, DC United con Edison Flores recibirá a Charlotte FC por la primera fecha de la MLS. DC United no logró superar la Conferencia Este y se quedó en el octavo lugar, y en la tabla general quedó en el puesto 16 con 47 puntos. Por su parte, Charlotte FC cuenta por ahora con Yordy Reyna, y disputará su primera temporada.Domingo 27 de febrero de 20221:00 p.m. Orlando City SC (Pedro Gallese) vs. CF MontrealEl arquero de la selección peruana, Pedro Gallese, hace su debut en la Major League Soccer, cuando su equipo, Orlando City, reciba la visita del CF Montreal. La temporada pasada, Orlando City superó su conferencia, sin embargo, fue eliminado por Nashville SC en la primera ronda de los play-offs.5:00 p.m. L.A Galaxy vs. New York City FC (Alexander Callens)El central peruano Alexander Callens empieza la Major League Soccer con una visita a L.A Galaxy. El peruano viene de ser campeón la temporada pasada, tras vencer por penales a Portland Timbers.8:00 p.m Seattle Sounders (Raúl Ruidíaz) vs. Nashville SCSeattle Sounders inicia la MLS recibiendo a Nashville SC, y para ello contará con su delantero, Raúl Ruidíaz. El peruano cuenta con 61 goles en 96 partidos con el equipo, siendo pieza importante para la temporada.