NBA sigue generando pasión fanáticos basketball, brindar equipos tan reconocidos representativos Angeles Lakers, Chicago Bulls, New York Knicks, Milwaukee Bucks, Boston Celtics otros.Una características representativas deporte, especialmente Unidos, gran estatura protagonistas, incluso, jugador alto colega alto él. motivo, despejamos dudas siguiente nota, mostrándote jugadores altos NBA.Los jugadores altos NBATacko Fall - 2,26 metros.Tacko Fall jugó Cleveland Cavaliers, retirado roster año. jugador pasó Boston Celtics 2019-20 2020-21, jugó temporada 2021-22 Cleveland.Boban Marjanovic - 2,24 metros.El jugador Boban Marjanovic, Dallas Mavericks, segundo basquetbolista alto NBA. jugador pasó anteriormente San Antonio temporada 2015-16, luego jugar Detroit, Clippers Philadelphia. 2019-20 llegó Dallas juega actualmente.Kristaps Porzingis - 2,21 metrosEl jugador Letonia, Kristaps Porzingis, jugará Washington Wizards, luego paso Dallas Mavericks. Empezó NBA 2015-16 New York Knicks 2017-18. 2019-20 pasó Dallas 2020-21, luego fichar Wizards.Bol Bol - 2,18 metrosBol Manute Bol jugó Denver Nuggets 2019-20 2021-22 temporada jugará Orlando Magic.Moses Brown - 2,18 metros.Moses Shirief-Lamar Brown jugador Dallas Mavericks, quinto jugador alto NBA 22 años. jugador americano pasó Portland Trail Blazers temporada 2019-20, luego jugar Oklahoma City 2020-21.