La NBA sigue generando pasión en los fanáticos de basketball, al brindar equipos tan reconocidos y representativos como Los Angeles Lakers, Chicago Bulls, New York Knicks, Milwaukee Bucks, Boston Celtics entre otros.Una de las características más representativas de este deporte, especialmente en Estados Unidos, es la gran estatura que tienen los protagonistas, incluso, el jugador más alto tendría un colega más alto que él. Por ese motivo, despejamos tus dudas en la siguiente nota, mostrándote a los jugadores más altos de la NBA.Los jugadores más altos de la NBATacko Fall - 2,26 metros.Tacko Fall jugó en Cleveland Cavaliers, hasta que fue retirado del roster para este año. El jugador pasó por Boston Celtics entre 2019-20 al 2020-21, y jugó la temporada 2021-22 con Cleveland.Boban Marjanovic - 2,24 metros.El jugador Boban Marjanovic, de los Dallas Mavericks, es el segundo basquetbolista más alto de la NBA. El jugador pasó anteriormente por San Antonio en la temporada 2015-16, para luego jugar en Detroit, LA Clippers y Philadelphia. En el 2019-20 llegó a Dallas y es donde juega actualmente.Kristaps Porzingis - 2,21 metrosEl jugador de Letonia, Kristaps Porzingis, jugará en Washington Wizards, luego de su paso por Dallas Mavericks. Empezó en la NBA en el 2015-16 en New York Knicks hasta 2017-18. En el 2019-20 pasó a Dallas hasta el 2020-21, para luego fichar por los Wizards.Bol Bol - 2,18 metrosBol Manute Bol jugó en Denver Nuggets de 2019-20 al 2021-22 y esta temporada jugará en Orlando Magic.Moses Brown - 2,18 metros.Moses Shirief-Lamar Brown es jugador de Dallas Mavericks, y es el quinto jugador más alto de la NBA a sus 22 años. El jugador americano pasó por Portland Trail Blazers en la temporada 2019-20, para luego jugar en Oklahoma City en el 2020-21.