Ronaldinho ha sido considerado por muchos fanáticos del fútbol como el mejor que vieron en las canchas. Desde sus temporadas en Gremio, PSG, Barcelona y Milán, Ronaldinho no ha decepcionado en cuanto a la magia que puede ofrecer en ciertas jugadas de un partido.Sin embargo, el astro brasileño no sólo ha querido demostrar todo su talento en cada cancha de Europa y Brasil donde ha jugado, ya que el brasileño también quiso entrar al mundo de la música, siendo un aliado para diferentes cantantes que lanzaron sus éxitos junto al ‘Dinho’.Para muchos de sus fanáticos, fue una grata sorpresa poder seguir viendo al futbolista brasileño en diferentes facetas, esto por la admiración que generó a diferentes generaciones que lo vieron jugar fútbol.Ronaldinho y DennisDJRonaldinho debutó en un videoclip con DennisDJ, el cual fue llamado: 'DennisDJ - Professor da Malandragem (feat. Ronaldinho Gaúcho & Wesley Safadão)' en Youtube. Si bien, el astro brasileño ya había hecho una colaboración con el DJ años anteriores en la canción llamada 'Vamos a beber', en este videoclip aparece bailando y cantando en una considerable parte de la canción.El video alcanzó más de 10 millones de vistas en Youtube, siendo Ronaldinho la estrella principal del mismo. Además, el videoclip cuenta con 128 mil likes y la canción puede encontrarse en Spotify.Mira 'DennisDJ - Professor da Malandragem (feat. Ronaldinho Gaúcho & Wesley Safadão)'Ronaldinho y Jorge VercilloRonaldinho también hizo una colaboración con Jorge Vercillo en el videoclip 'Jorge Vercillo - Garra Participação Ronaldinho Gaúcho (Video Oficial)'. La canción más conocida como 'Garra', tiene al futbolista brasileño cantando y rapeando. Asimismo, el futbolista también demuestra su talento tocando instrumentos.El videoclip con Ronaldinho ya cuenta con 278,723 vistas en Youtube y tierne más de 8 mil likes en el mismo.Mira 'Jorge Vercillo - Garra Participação Ronaldinho Gaúcho (Video Oficial)'