Ronaldinho sido considerado fanáticos fútbol mejor vieron canchas. temporadas Gremio, PSG, Barcelona Milán, Ronaldinho decepcionado cuanto magia puede ofrecer ciertas jugadas partido.Sin embargo, astro brasileño sólo querido demostrar talento cada cancha Europa Brasil jugado, brasileño quiso entrar mundo música, siendo aliado diferentes cantantes lanzaron éxitos junto ‘Dinho’.Para fanáticos, grata sorpresa poder seguir viendo futbolista brasileño diferentes facetas, admiración generó diferentes generaciones vieron jugar fútbol.Ronaldinho DennisDJRonaldinho debutó videoclip DennisDJ, llamado: 'DennisDJ - Professor da Malandragem (feat. Ronaldinho Gaúcho & Wesley Safadão)' Youtube. Si bien, astro brasileño hecho colaboración DJ años anteriores canción llamada 'Vamos beber', videoclip aparece bailando cantando considerable parte canción.El video alcanzó 10 millones vistas Youtube, siendo Ronaldinho estrella principal mismo. Además, videoclip cuenta 128 mil likes canción puede encontrarse Spotify.Mira 'DennisDJ - Professor da Malandragem (feat. Ronaldinho Gaúcho & Wesley Safadão)'Ronaldinho Jorge VercilloRonaldinho hizo colaboración Jorge Vercillo videoclip 'Jorge Vercillo - Garra Participação Ronaldinho Gaúcho (Video Oficial)'. canción conocida 'Garra', futbolista brasileño cantando rapeando. Asimismo, futbolista demuestra talento tocando instrumentos.El videoclip Ronaldinho cuenta 278,723 vistas Youtube tierne 8 mil likes mismo.Mira 'Jorge Vercillo - Garra Participação Ronaldinho Gaúcho (Video Oficial)'