Novak Djokovic dejará puesto 1 ATP ser superado Daniil Medvedev. tenista, vio envuelto escandalo vacunas Open Australia, corta racha tras última derrota checo Jiri Vesely.En siguiente nota, conoceremos récord detalle Novak Djokovic siendo número 1 ATP, impresiones luego pérdida puesto, implica ascenso Daniil Medvedev estadística ranking.¿Cuánto tiempo Novak Djokovic puesto 1?Novak Djokovic número 1 últimas 132 semanas, dándole alto récord 361 semanas (7 años) siendo número 1 ATP. Djokovic cayó N° 123 ranking, Jiri Vasely, cuartos final Dubai Duty Free Tennis, resultados 6-4, 7-6(4).Sin embargo, Novak Djokovic desmotiva post partido, señaló seguir motivado seguirá compitiendo: “Mi objetivo seguir jugando tenis (…) meta principal. Mientras siga sintiéndolo así, voy jugar pueda. Mientras cuerpo permita, si hacen circunstancias vida, gente acompaña apoya”.Daniil Medvedev nuevo número 1 ATPEl ruso Danill Medvedev, 26 años, nuevo número 1 ranking ATP, une lista 3 rusos alcanzaron puesto (Yevgeny Kafelnikov 1999 Marat Safin 2000-01). titulo obtenido US Open 2021 clave obtención reconocimiento.Desde febrero 2004, número 1 ATP sido ocupado nadie más, salvo tenistas reconocidos Djokovic, Federer, Nadal Murray. Anteriormente ellos, tomado tenista Andy Roddick.¿Qué tenista tiempo número 1?Novak Djokovic 361 semanas número 1. sigue Roger Federer 310 semanas. americanos Pete Sampras (286), Ivan Lendl (270) Jimmy Connors (268) siguen lista. sexto jugador semanas número 1 español Rafael Nadal, 209 semanas.