viajeros vacunados procedentes Sudáfrica deberán guardar cuarentena 10 días Francia, según decreto publicado jueves, suaviza restricciones tal hicieran Unidos Reino Unido.Los turistas Sudáfrica deberán presentar pauta completa inmunización prueba diagnóstico anticovid menos 48 horas inicio viaje país europeo.Para territorios franceses ultramar, test deben realizarse 24 horas antes. embargo, caso archipiélagos Réunion Mayotte, situados frente costas Madagascar, solo podrá viajar razón peso.Francia endureció condiciones viajar Sudáfrica, temer nueva variante COVID-19 detectada país, ómicron, resistiera vacunas desplegadas nivel mundial contener pandemia.Sin embargo, después constatarse vacunas protegen manera bastante eficaz ómicron, Reino Unido, Unidos Alemania suavizaron restricciones viajeros sur África.La cancillería sudafricana celebró Twitter decisión Francia. país golpeado pandemia África dejó atrás finales diciembre pico contagios ómicron, implicó aumento significativo muertes.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?