Los viajeros vacunados procedentes de Sudáfrica ya no deberán guardar una cuarentena de 10 días en Francia, según un decreto publicado este jueves, que suaviza las restricciones tal como ya lo hicieran Estados Unidos y Reino Unido.Los turistas de Sudáfrica deberán presentar una pauta completa de inmunización y una prueba de diagnóstico anticovid de menos de 48 horas antes del inicio de su viaje al país europeo.Para los territorios franceses de ultramar, los test deben realizarse 24 horas antes. Sin embargo, en el caso de los archipiélagos de la Réunion y Mayotte, situados frente a las costas de Madagascar, solo se podrá viajar con una razón de peso.Francia endureció las condiciones para viajar a Sudáfrica, al temer que la nueva variante de COVID-19 detectada en ese país, ómicron, resistiera a las vacunas desplegadas a nivel mundial para contener la pandemia.Sin embargo, después de constatarse que las vacunas protegen de manera bastante eficaz contra ómicron, el Reino Unido, Estados Unidos y Alemania suavizaron sus restricciones para los viajeros del sur de África.La cancillería sudafricana celebró en Twitter la decisión de Francia. El país más golpeado por la pandemia en África dejó atrás a finales de diciembre el pico de contagios por ómicron, que no implicó un aumento significativo de muertes.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?