Aníbal Torres, jefe Gabinete Ministerial, señaló domingo existe íntima vinculación filtración declaración aspirante colaboradora eficaz, compromete presidente Pedro Castillo presuntos actos corrupción, promoción vacancia presidencial Congreso República.Según explicó, proceso investigación penal Fiscalía reserva colaboración eficaz. embargo, criticó caso testimonio difundido casi inmediato calificó violación ley.Aníbal Torres añadió demostrado pruebas deriven testimonio aspirante colaborador vincule directamente presidente Pedro Castillo, direccionamiento información filtrada mencionó mandatario, causó anuncio nueva moción vacancia presidencial.“Mañana Congreso, ninguna prueba, van tratar presentar nueva moción vacancia presidente. manera hechos conectados, revelación colaboración eficaz, promoción vacancia Congreso República, íntimamente vinculados ahora”, indicó dominical Punto Final.Sobre testimonio aspirante colaboradorDijo, además, ningún momento dicho filtración declaración aspirante colaborador eficaz invalide testimonio sí. obstante, mencionó dichas declaraciones tomadas parte proceso deben someter corroboración luego recién admite colaboración.En tanto, presidente Consejo Ministros señaló constituye “una falta grave” testimonio sido difundido forma. Explicó acuerdo normativa interna Ministerio Público, tras filtración documento debió seguir procedimiento.“El revelado constituye falta grave instrucción general número 2017 MP 2017 establece fiscal investigación, evidencia curso proceso colaboración eficaz revelado indebidamente identidad colaborador eficaz, informará permitirá identificación comunicará Fiscalía Penal Turno procesada conforme atribuciones”, dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?