cohete espacial ruso realizando reingreso planeta jueves, lugar preciso caer.Tal sucedió 2021 módulo cohete chino, cohete espacial ruso reingresando órbita terrestre y, aunque pocas probabilidades impactar alguna ciudad, “un riesgo real”.El contextoEl cohete carga pesada Ang ra-A5 lanzado lunes 27 diciembre puerto espacial Plesetsk, región noroccidental rusa Arkhangelsk. lanzamiento probó nueva etapa superior cohete, conocida Persei, según agencia estatal noticias TAS.Sus desechos espaciales regresando Tierra gran velocidad. espera parte total queme parte superior atmósfera, grandes residuos amenazan caer superficie.'Es seguro decir próximas 24 horas caerá, nadie puede decir dónde, lapso varias horas dará varias vueltas alrededor globo', dijo Holger Krag, jefe Oficina Desechos Espaciales Agencia Espacial Europea, CNN.La agencia espacial rusa Roscosmos dijo agencia noticias lanzamiento operado Ministerio Defensa Rusia.Krag añadió que, término medio, 100 200 toneladas basura espacial vuelven entrar atmósfera terrestre forma incontrolada cada año. Solo sabe persona sido golpeada ella: mujer llamada Lottie Williams Texas 1997. Vivió contarlo.El pasado 28 abril, China lanzó Larga Marcha 5B medio programa casi secreto espacial.Con 30 metros altura, cohete mantenía rubro reingreso marcado, que, efectivamente, pudo haber caído cualquier parte mundo. Finalmente, terminó estrellándose océano Índico, luego generar temor población general.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.