Un cohete espacial ruso estará realizando un reingreso al planeta este jueves, sin un lugar preciso en donde caer.Tal como sucedió en el 2021 con el módulo de un cohete chino, este cohete espacial ruso está reingresando a la órbita terrestre y, aunque con pocas probabilidades de impactar contra alguna ciudad, es “un riesgo real”.El contextoEl cohete de carga pesada Ang ra-A5 fue lanzado el lunes 27 de diciembre desde el puerto espacial de Plesetsk, en la región noroccidental rusa de Arkhangelsk. En el lanzamiento se probó una nueva etapa superior del cohete, conocida como Persei, según la agencia estatal de noticias TAS.Sus desechos espaciales están regresando a Tierra a gran velocidad. Se espera que parte del total se queme en la parte superior de la atmósfera, pero grandes residuos amenazan con caer a la superficie.'Es seguro decir que en las próximas 24 horas caerá, pero nadie puede decir dónde, porque en el lapso de varias horas dará varias vueltas alrededor del globo', dijo Holger Krag, jefe de la Oficina de Desechos Espaciales de la Agencia Espacial Europea, a CNN.La agencia espacial rusa Roscosmos dijo a la agencia de noticias que el lanzamiento fue operado por el Ministerio de Defensa de Rusia.Krag añadió que, por término medio, entre 100 y 200 toneladas de basura espacial vuelven a entrar en la atmósfera terrestre de forma incontrolada cada año. Solo se sabe de una persona que haya sido golpeada por ella: una mujer llamada Lottie Williams en Texas en 1997. Vivió para contarlo.El pasado 28 de abril, China lanzó el Larga Marcha 5B en medio de su programa casi secreto espacial.Con 30 metros de altura, el cohete no mantenía un rubro de reingreso marcado, por lo que, efectivamente, pudo haber caído en cualquier parte del mundo. Finalmente, terminó estrellándose contra el océano Índico, luego de generar temor en la población en general.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa. 