congresista Acción Popular, Darwin Espinoza Vargas, negó cualquier vinculación empresaria Karelim López, quien, según medios periodísticos, denunciado cinco parlamentarios Acción Popular presidente Pedro Castillo integrarían presunta mafia opera Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC).En entrevista RPP, legislador región Áncash manifestó parte denominado grupo 'Los niños', que, decir Karelim López, 'obedecen dice Pedro Castillo' supuestamente beneficiarse obras públicas.Según Epicentro TV, tratarían parlamentarios Raúl Felipe Doroteo (Ica), Ilich Fredy López (Junín), Juan Carlos Mori (Loreto), Darwin Espinoza (Áncash) Jorge Flores (Puno).Darwin Espinoza dijo personas misma bancada Acción Popular, presidenta Congreso, María Carmen Alva Prieto, promueven vacancia mandatario Pedro Castillo presionando legisladores voten favor eventual moción destitución. '[María Carmen Alva] [personas] interesada exista vacancia presidencial. Si existe vacancia presidencial, mismo pediré remueva Mesa Directiva elija otra. Acción Popular necesita tener [Manuel] Merino', añadió.