El congresista de Acción Popular, Darwin Espinoza Vargas, negó cualquier vinculación con la empresaria Karelim López, quien, según medios periodísticos, ha denunciado que cinco parlamentarios de Acción Popular y el presidente Pedro Castillo integrarían una presunta mafia que opera en el Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC).En una entrevista con RPP, el legislador por la región Áncash manifestó que no es parte del denominado grupo 'Los niños', que, a decir de Karelim López, 'obedecen a todo lo que dice Pedro Castillo' para supuestamente beneficiarse con obras públicas.Según Epicentro TV, se tratarían de los parlamentarios Raúl Felipe Doroteo (Ica), Ilich Fredy López (Junín), Juan Carlos Mori (Loreto), Darwin Espinoza (Áncash) y Jorge Flores (Puno).Darwin Espinoza dijo que hay personas en la misma bancada de Acción Popular, entre ellas la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva Prieto, que promueven la vacancia contra el mandatario Pedro Castillo y estarían presionando a los legisladores para que voten a favor de una eventual moción de destitución. '[María del Carmen Alva] es una de las [personas] que está más interesada en que exista una vacancia presidencial. Si existe una vacancia presidencial, yo mismo pediré que se remueva la Mesa Directiva y se elija a otra. Acción Popular no necesita tener otro [Manuel] Merino', añadió.