domingo 27 , segunda temporada “Euphoria” estrena capítulo final, poniendo duda detalles sucederá personajes popular serie. ¿Qué nuevas historias traerá temporada 3, confirmada aún fecha estreno?¿Será temporada final?Casey Bloys, jefe contenido HBO, mencionó nueva temporada, después confirmación tercera entrega, manos actriz Zendaya creador Sam Levinson. “Dejaré Sam Zendaya hablen ello. entusiasmado planeado -por temporada 3-. Así dejaré ellos. Diré que, términos generales, confiamos hacia dónde quieren llevar personajes. Así dejaremos equipo creativo marque camino”, manifestó jefe contenido HBO Max.Por lado, vicepresidenta programación HBO, Francesca Orsi dijo 'no podríamos honrados trabajar talentoso equipo entusiasmados confirmarles continuaremos viaje juntos tercera temporada”.“Euphoria'': ¿Qué verá tercera temporada serie?En nueva temporada seguirás viendo recaída Rue drogas nivel máximo, ingreso mundo narcotráfico. conocerás acerca triángulo amoroso Nate, Cassie Maddy desenlace.Según declaraciones Maude Apatow da vida Lexi serie dijo encantaría compartir escenas Angus Cloud da vida Fezco. dijo puede ser pequeña esperanza pareja enamorados, popularidad pareja debe estable saludable relación entorno mayoría problemáticas tóxicas.¿Cuál fecha estreno?A pesar haberse confirmado tercera temporada, sabe nueva temporada salga luz debe pasar determinado tiempo mientras rodaje postproducción.Este tipo series requiere trabajo grupo producción actores, deben coincidir fechas comienzo rodaje. aún, si escenografía, maquillaje vestuario espectacular, requiere tiempo. eso, posible tercera temporada 'Euphoria' estrene 2023.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.