Este domingo 27 , la segunda temporada de “Euphoria” estrena su capítulo final, poniendo en duda detalles de lo que sucederá con los personajes de esta popular serie. ¿Qué nuevas historias traerá la temporada 3, confirmada y aún sin fecha de estreno?¿Será su temporada final?Casey Bloys, jefe de contenido de HBO, mencionó que una nueva temporada, después de la confirmación de la tercera entrega, está en manos de la actriz Zendaya y del creador Sam Levinson. “Dejaré que Sam y Zendaya hablen sobre ello. Estoy muy entusiasmado con lo que tienen planeado -por la temporada 3-. Así que les dejaré eso a ellos. Diré que, en términos generales, confiamos en hacia dónde quieren llevar a los personajes. Así que dejaremos que el equipo creativo marque el camino”, manifestó el jefe de contenido de HBO Max.Por otro lado, la vicepresidenta de programación de HBO, Francesca Orsi dijo que 'no podríamos estar más honrados de trabajar con este talentoso equipo ni más entusiasmados de confirmarles que continuaremos nuestro viaje juntos en una tercera temporada”.“Euphoria'': ¿Qué se verá en la tercera temporada de la serie?En la nueva temporada seguirás viendo la recaída de Rue en las drogas en su nivel máximo, su ingreso al mundo del narcotráfico. También conocerás más acerca del triángulo amoroso entre Nate, Cassie y Maddy y su desenlace.Según las declaraciones de Maude Apatow quien da vida a Lexi en la serie dijo que le encantaría compartir más escenas con Angus Cloud quien da vida a Fezco. Lo que dijo puede ser una pequeña esperanza para la pareja de enamorados, la popularidad de esta pareja se debe a su estable y saludable relación en un entorno que la mayoría son problemáticas y tóxicas.¿Cuál es su fecha de estreno?A pesar de haberse confirmado una tercera temporada, se sabe que para que una nueva temporada salga a la luz debe de pasar un determinado tiempo mientras esté en rodaje y postproducción.Este tipo de series requiere de un trabajo de grupo tanto de la producción como la de los actores, ya que deben coincidir sus fechas para el comienzo del rodaje. Más aún, si tienen una escenografía, maquillaje y vestuario espectacular, esto requiere tiempo. Por eso, es posible que la tercera temporada de 'Euphoria' se estrene en el 2023.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.