Roman Yaremchuk, futbolista ucraniano del Benfica, rompió a llorar cuando entró al terreno de juego tras ser ovacionado por su público para sustituir al uruguayo Darwin Núñez durante el encuentro que disputó el cuadro portugués frente al Vitoria Guimaraes.Cuando quedaban treinta minutos para el final de un encuentro que el Benfica ganó 3-0, el tiempo se paralizó en el Estádio da Luz. Yaremchuk, preparado en la banda para salir al campo, recibió un homenaje contundente y respetuoso del público que presenciaba el duelo en directo.Además, a modo simbólico, recibió el brazalete de capitán antes de correr hasta su posición sobre el césped. Una vez ubicado en ella, rompió a llorar emocionado por el tributo que recibió por parte de sus aficionados. Después, disputó el resto del partido y el Benfica logró una victoria que dedicó al internacional ucraniano.Al finalizar el partido, el atacante uruguayo Darwin Núñez, que marcó un doblete en la victoria del Benfica ante Vitoria de Guimaraes (3-0), mostró su apoyo a su compañero  Roman Yaremchuk.'Estoy muy triste por lo que está pasando en su país. Queremos ayudarlo, darle fuerza y que pueda contar con nosotros y con todos en el Benfica', dijo el uruguayo luego de que el delantero ucraniano recibiera el gafete de capitán y fuera recibido con una ovación tras ingresar a la cancha..