Roman Yaremchuk, futbolista ucraniano Benfica, rompió llorar entró terreno juego tras ser ovacionado público sustituir uruguayo Darwin Núñez encuentro disputó cuadro portugués frente Vitoria Guimaraes.Cuando quedaban treinta minutos final encuentro Benfica ganó 3-0, tiempo paralizó Estádio da Luz. Yaremchuk, preparado banda salir campo, recibió homenaje contundente respetuoso público presenciaba duelo directo.Además, modo simbólico, recibió brazalete capitán correr posición césped. vez ubicado ella, rompió llorar emocionado tributo recibió parte aficionados. Después, disputó resto partido Benfica logró victoria dedicó internacional ucraniano.Al finalizar partido, atacante uruguayo Darwin Núñez, marcó doblete victoria Benfica Vitoria Guimaraes (3-0), mostró apoyo compañero Roman Yaremchuk.'Estoy triste pasando país. Queremos ayudarlo, darle fuerza pueda contar Benfica', dijo uruguayo luego delantero ucraniano recibiera gafete capitán recibido ovación tras ingresar cancha..