fiscal Nación, Zoraida Ávalos, respondió noche domingo presidente República, Pedro Castillo, señaló mensaje nación Fiscalía formando parte complot desestabilizar Gobierno.“Yo rechazo tajantemente, enérgicamente dicho presidente República respecto Ministerio Público complot, mentira”, aseguró titular Ministerio Público dominical Punto Final.Ávalos aseguró público conocimiento Fiscalía cargo investigaciones diversos sectores, señaló nadie puede decir Ministerio Público trabaja sesgo político.Además, cuestionó mientras existe sector acusa apoyar presidente Pedro Castillo, mismo mandatario sugiere Fiscalía tramarían suya. Precisó situación muestra trabajo realizan “independencia” “honestidad”.Sobre investigaciones presidenteTambién refirió investigaciones inició presidente Pedro Castillo negó suspensión perdiendo pruebas, pues dijo tema abordado despacho fiscalías provinciales. Añadió si mandado archivo caso, podido investigar luego actual mandatario.“Yo marqué hito, califiqué hecho abrí investigación considero indicios investigar presidente Castillo tráfico influencias colusión. puede decir favoreciéndolo, caso contrario si seguido misma posición colegas, cuál sido resultado. caso quedaba archivado podías abrir”, dijo.'Estamos investigando presidente Castillo tema ascensos irregulares, tema Puente Tarata Petroperú ambos casos señalado resolución firmada cuatro enero común denominador común denominador señora Karelim López', añadió. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?