La fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, respondió la noche de este domingo al presidente de la República, Pedro Castillo, quien señaló en un mensaje a la nación que la Fiscalía estaría formando parte de un complot para desestabilizar al Gobierno.“Yo rechazo tajantemente, enérgicamente el dicho de presidente de la República respecto a que nosotros como Ministerio Público estaríamos en un complot, eso es mentira”, aseguró la titular del Ministerio Público al dominical Punto Final.Ávalos aseguró que es de público conocimiento que Fiscalía tiene a su cargo investigaciones contra diversos sectores, por lo que señaló que nadie puede decir que el Ministerio Público trabaja con un sesgo político.Además, cuestionó que mientras existe un sector que la acusa de apoyar al presidente Pedro Castillo, el mismo mandatario sugiere que desde Fiscalía tramarían en contra suya. Precisó que esta situación es muestra del trabajo que realizan con “independencia” y “honestidad”.Sobre investigaciones al presidenteTambién se refirió a las investigaciones que inició contra el presidente Pedro Castillo y negó que por la suspensión se esté perdiendo pruebas, pues dijo que el tema es abordado tanto por su despacho como por los de las fiscalías provinciales. Añadió que si hubiera mandado al archivo el caso, no se hubiera podido investigar luego al actual mandatario.“Yo marqué un hito, califiqué el hecho y abrí investigación porque considero que hay indicios para investigar al presidente Castillo por tráfico de influencias y colusión. No se puede decir que estoy favoreciéndolo, porque caso contrario si hubiera seguido la misma posición que mis colegas, cuál habría sido el resultado. Ese caso quedaba archivado y no más lo podías abrir”, dijo.'Estamos investigando al presidente Castillo por el tema de los ascensos irregulares, por el tema de Puente Tarata y Petroperú y en ambos casos yo he señalado en mi resolución firmada el cuatro de enero que hay un común denominador y ese común denominador es la señora Karelim López', añadió. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?