SAG Awards 2022 realizan 27 febrero Barker Hangar Santa Mónica, California (Estados Unidos). previa ceremonia principal, redes sociales, organización emitió mensaje favor Ucrania conflicto enfrenta Rusia.Através cuenta oficial Twitter, Premios Sindicato Actores publicaron comunicado dice: 'Estamos unidos Ucrania hoy días. escuchamos corazón contigo'.De modo, SAG Awards toman posición frente operación militar Rusia, liderada presidente Vladimir Putin, emprendió Ucrania mañana 24 febrero. conflicto varias estrellas estadounidenses pronunciado largo semana.¿Quiénes encabezan nominaciones SAG Awards 2022?Las series “Ted Lasso” “Succession” lideran categorías televisión, cinco nominaciones cada una. Mientras “The Power of the Dog” hace propio cine tres nominaciones.Los SAG Awards comenzaron entregarse 1995. 2012, produjo fusión Sindicato Actores Pantalla (SAG) Federación Estadounidense Artistas Radio Televisión (AFTRA), formando sindicato SAG-AFTRA que, actualidad, reúne 160 mil miembros.Los nominados, televisión cine, elegidos 2500 miembros sindicato seleccionados azar. Luego lleva cabo votación, participan miembros gremio.Artistas invasión rusa UcraniaLa “operación militar” Rusia Kiev, capital Ucrania hecho sonar alarmas alrededor mundo. Artistas diferentes nacionalidades recurrido redes sociales, cuentan millones seguidores, expresar descontento situación actual. Tal caso actor Mark Ruffalo, cantante Cardi B escritor Stephen King, otros.El actor dio vida Hulk películas Marvel Studios, evitó apoyar postura u otra, sino expresó preocupación personas inocentes terminan atrapadas medio conflicto armado. 'Enviando amor buenas oraciones todas personas inocentes Ucrania, Rusia Europa atrapadas triste corrosivo momento violencia destrucción asimétrica', escribió.El aclamado escritor terror hizo pública postura, través analogía. él, mundo debe quedar brazos cruzados ataque perpetrado Rusia. 'No quedas quieto mientras niño grande golpea niño pequeño', escribió tuit, miércoles 23 noche.Antes produjera invasión territorio ucraniano, tema bastante tenso, rapera Cardi B usó cuenta Twitter dirigirse lideres mundo decirles que, poder, piensen realmente importantes: ciudadanos.'Ojalá líderes mundiales dejen soñar poder realidad piensen quién realmente ve afectado (los ciudadanos) además mundo entero crisis. guerra, sanciones, invasiones deberían ser último deberían preocuparse líderes', escribió intérprete 'Bodak Yellow'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.