Los SAG Awards 2022 se realizan este 27 de febrero en el Barker Hangar en Santa Mónica, California (Estados Unidos). En la previa a su ceremonia principal, desde sus redes sociales, la organización emitió un mensaje a favor de Ucrania en el conflicto que enfrenta contra Rusia.Através de su cuenta oficial de Twitter, los Premios del Sindicato de Actores publicaron un comunicado que dice: 'Estamos unidos con Ucrania hoy y todos los días. Te escuchamos y nuestro corazón está contigo'.De este modo, los SAG Awards toman una posición frente a la operación militar que Rusia, liderada por el presidente Vladimir Putin, emprendió contra Ucrania la mañana del 24 de febrero. Un conflicto sobre el que varias estrellas estadounidenses se han pronunciado a lo largo de esta semana.¿Quiénes encabezan las nominaciones de los SAG Awards 2022?Las series “Ted Lasso” y “Succession” lideran las categorías para televisión, con cinco nominaciones cada una. Mientras que “The Power of the Dog” hace lo propio en cine con tres nominaciones.Los SAG Awards comenzaron a entregarse en 1995. En el 2012, se produjo la fusión entre el Sindicato de Actores de Pantalla (SAG) y la Federación Estadounidense de Artistas de Radio y Televisión (AFTRA), formando el sindicato SAG-AFTRA que, en la actualidad, reúne a 160 mil miembros.Los nominados, tanto de televisión como de cine, son elegidos por 2500 miembros de este sindicato que son seleccionados al azar. Luego se lleva a cabo una votación, en la que participan todos los miembros del gremio.Artistas en contra de la invasión rusa a UcraniaLa “operación militar” de Rusia sobre Kiev, la capital de Ucrania ha hecho sonar las alarmas alrededor del mundo. Artistas de diferentes nacionalidades han recurrido a sus redes sociales, donde cuentan con millones de seguidores, para expresar su descontento con la situación actual. Tal es el caso del actor Mark Ruffalo, la cantante Cardi B o el escritor Stephen King, entre otros.El actor que dio vida a Hulk en las películas de Marvel Studios, evitó apoyar una postura u otra, sino que expresó su preocupación por las personas inocentes que terminan atrapadas en medio de un conflicto armado. 'Enviando amor y buenas oraciones a todas las personas inocentes de Ucrania, Rusia y Europa que están atrapadas en este triste y corrosivo momento de violencia y destrucción asimétrica', escribió.El aclamado escritor de terror hizo pública su postura, a través de una analogía. Para él, el mundo no se debe quedar de brazos cruzados ante el ataque perpetrado por Rusia. 'No te quedas quieto mientras un niño grande golpea a un niño pequeño', escribió en un tuit, el miércoles 23 por la noche.Antes de que se produjera la invasión del territorio ucraniano, cuando el tema estaba bastante tenso, la rapera Cardi B usó su cuenta de Twitter para dirigirse a los lideres del mundo y decirles que, antes que en el poder, piensen en quienes son realmente importantes: los ciudadanos.'Ojalá estos líderes mundiales dejen de soñar con el poder y en realidad piensen en quién realmente se ve afectado (los ciudadanos) además de que el mundo entero está en crisis. La guerra, las sanciones, las invasiones deberían ser lo último de lo que deberían preocuparse estos líderes', escribió la intérprete de 'Bodak Yellow'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.