Peñarol quedó superclásico fútbol uruguayo domingo imponerse 1-0 Nacional gol Pablo Ceppelini penal, logrando así primer triunfo torneo Apertura-2022, lleva cuatro fechas.Ceppelini marcó único encuentro estadio aurinegro Campeón Siglo, 31 minutos, ejecutó penal falta tricolor Christian Almeida hizo área Ignacio Laquintana.Siete minutos tarde, autor gol expulsado instancias VAR entrada Santiago Ramírez.Instantes después, juez mostró tarjeta roja jugador Nacional Alfonso Trezza bajar futbolista Peñarol parecía despegarse solo rumbo arco. tras revisar jugada llamado VAR, árbitro Leodán González decidió cambiarla cartón amarillo.A pesar jugar mayor parte partido hombre más, Nacional pudo hacer daño área mirasol.Sobre 82 minutos, equipo dirigido Pablo Repetto quedó 10 futbolistas cancha expulsión doble amarilla argentino Emmanuel Gigliotti.De manera, Peñarol consiguió primer triunfo Apertura, suma 4 puntos ubicarse posición 12 16 equipos. 4 unidades, Nacional permanece escalón 9 gracias mejor diferencia goles. (Con información AFP)Peñarol vs. Nacional: alineaciones confirmadas Peñarol: Kevin Dawson; Matías Aguirregaray, Hernán Menosse, Arias, Juan Ramos, Musto, Gargano, Pablo Ceppelini, Canobbio, Agustín Álvarez ignacio Laquintana.Nacional: Sergio Rochet; Martín Rodríguez, Leo Coelho, Nicolás Marichal, Christian Almeida, José Rodríguez, Felipe Carballo, Alfonso Trezza, Monzeglio, Ignacio Ramírez Santiago Ramírez...