Peñarol se quedó con el superclásico del fútbol uruguayo este domingo al imponerse 1-0 a Nacional con gol de Pablo Ceppelini de penal, logrando así su primer triunfo en el torneo Apertura-2022, que lleva cuatro fechas.Ceppelini marcó el único tanto del encuentro en el estadio aurinegro Campeón del Siglo, a los 31 minutos, cuando ejecutó un penal por una falta que el tricolor Christian Almeida le hizo en el área a Ignacio Laquintana.Siete minutos más tarde, el autor del gol fue expulsado a instancias del VAR por una entrada sobre Santiago Ramírez.Instantes después, el juez le mostró la tarjeta roja al jugador de Nacional Alfonso Trezza por bajar a un futbolista de Peñarol que parecía despegarse solo rumbo al arco. Pero tras revisar la jugada llamado por el VAR, el árbitro Leodán González decidió cambiarla por un cartón amarillo.A pesar de jugar la mayor parte del partido con un hombre de más, Nacional no pudo hacer daño en el área mirasol.Sobre los 82 minutos, el equipo dirigido por Pablo Repetto se quedó también con 10 futbolistas en cancha por la expulsión por doble amarilla del argentino Emmanuel Gigliotti.De esta manera, Peñarol consiguió su primer triunfo en el Apertura, donde suma 4 puntos para ubicarse en la posición 12 entre 16 equipos. También con 4 unidades, Nacional permanece en el escalón 9 gracias a una mejor diferencia de goles. (Con información de AFP)Peñarol vs. Nacional: alineaciones confirmadas Peñarol: Kevin Dawson; Matías Aguirregaray, Hernán Menosse, Arias, Juan Ramos, Musto, Gargano, Pablo Ceppelini, Canobbio, Agustín Álvarez y ignacio Laquintana.Nacional: Sergio Rochet; Martín Rodríguez, Leo Coelho, Nicolás Marichal, Christian Almeida, José Rodríguez, Felipe Carballo, Alfonso Trezza, Monzeglio, Ignacio Ramírez y Santiago Ramírez...