Universitario goleó 3-0 a César Vallejo por la Liga1 Betsson, pero no hay tiempo para festejos. Hay que pensar en el próximo reto: seguir con vidad en la Copa Libertadores. De esto son conscientes los jugadores cremas, tal como lo señaló Ángel Cayetano, quien marcó un gol ante los 'poetas'.'Tuvimos un partido difícil. Tratamos de proponer y salir a buscar los tres puntos. Ahora que ya pasó este partido, tenemos que pensar en Barcelona...', dijo Cayetano en conferencia de prensa. La misión que tienen frente a Barcelona SC por la Copa Libertadores no es fácil, pero tampoco es imposible. En el partido de ida, los cremas perdieron 2-0 ante el 'Ídolo de Ecuador', pero ahora en casa y con el aliento de su hinchada confían en revertir el resultado adverso.  'Nosostros vamos a salir a ganar. Tenemos que salir a ganar, queremos pasar. Tenemos toda la ilusión, tenemos fe de lograrlo porque tenemos un gran equipo. Vamos a salir a ganar. Tenemos ilusión y confianza que se puede dar', señaló Ángel Cayetano, quien pidió el apoyo de los hinchas en el Estadio Nacional.'Su apoyo será importante. Es necesario que nos acompañe, que tengan fe que todo va salir bien', añadió el volante de Universitario.Cayetano sobre su primer gol con camiseta de Universitario Ángel Cayetano anotó el primer gol de Universitario ante César Vallejo en el estadio Monumental. 'Llegó en el momento justo. El gol nos dio la confianza que se necesitaba. El equipo estaba bien parado, tenía opciones, fue importante terminar el primer tiempo dos a cero arriba. Luego, ya manejamos el partido a nuestra manera. Tenemos un gran plantel y tenemos confianza en lo que se viene', finalizó. .