Universitario goleó 3-0 César Vallejo Liga1 Betsson, tiempo festejos. pensar próximo reto: seguir vidad Copa Libertadores. conscientes jugadores cremas, tal señaló Ángel Cayetano, marcó gol 'poetas'.'Tuvimos partido difícil. Tratamos proponer salir buscar tres puntos. Ahora pasó partido, pensar Barcelona...', dijo Cayetano conferencia prensa. misión frente Barcelona SC Copa Libertadores fácil, tampoco imposible. partido ida, cremas perdieron 2-0 'Ídolo Ecuador', ahora casa aliento hinchada confían revertir resultado adverso. 'Nosostros vamos salir ganar. salir ganar, queremos pasar. toda ilusión, fe lograrlo gran equipo. Vamos salir ganar. ilusión confianza puede dar', señaló Ángel Cayetano, pidió apoyo hinchas Estadio Nacional.'Su apoyo importante. necesario acompañe, fe va salir bien', añadió volante Universitario.Cayetano primer gol camiseta Universitario Ángel Cayetano anotó primer gol Universitario César Vallejo estadio Monumental. 'Llegó momento justo. gol dio confianza necesitaba. equipo bien parado, opciones, importante terminar primer tiempo dos cero arriba. Luego, manejamos partido manera. gran plantel confianza viene', finalizó. .