El ministro del Ambiente, Modesto Montoya, señaló este domingo que confía en la inocencia del presidente Pedro Castillo, quien fue vinculado a presuntos actos de corrupción por una aspirante a colaborador eficaz.En declaraciones a la prensa, el ministro indicó que respecto del testimonio de la aspirante a colaboradora eficaz es necesario ver el trabajo que realizará la Fiscalía y esclarezca cualquier tipo de irregularidad.Dijo creer en la inocencia del mandatario; sin embargo, precisó que si fuera testigo de actos ilícitos dentro del Ejecutivo, daría un paso al costado.“Tenemos que esperar que la Fiscalía haga su trabajo y se esclarezca cualquier tipo de irregularidad, el presidente Pedro Castillo lo ha afirmado y ha dicho que es totalmente inocente, yo tengo confianza en él. Por eso estoy con él, apoyándolo y apenas yo vea algo con mis propios ojos que sea irregular obviamente, daré un paso al costado”, indicó.El ministro del Ambiente se reunió en Palacio de Gobierno con el presidente Pedro Castillo por una hora. El mandatario también recibió por ese lapso de tiempo al ministro de Justicia y Derechos Humanos, Ángel Ydelfonso, mientras que el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, también se reunió con él, aunque solo por unos minutos.Declaración que involucra al presidenteDiversos medios difundieron el último sábado el testimonio de un aspirante a colaborador eficaz a Fiscalía que comprometería al presidente Pedro Castillo. Según el documento filtrado el mandatario encabezaría una presunta organización criminal, la cual estaría infiltrada en Palacio de Gobierno, diversos ministerios y el Congreso de la República.El testimonio precisa que dicho grupo habría tenido como objetivo obtener dinero de licitaciones de obras públicas con nombramientos en las Direcciones de Salud en todo el país, los ascensos en institutos armados y reclamos a la Sunat.El jefe de Estado rechazó las declaraciones que lo involucran en actos de corrupción y dijo que se trataba de una nueva trama para buscar sacarlo del cargo, por lo que pidió “activar la Carta Democrática (de la OEA). Durante un mensaje a la Nación esta mañana, pidió a la Fiscalía que continúe con la investigación iniciada y que en la brevedad se puedan dar “explicaciones objetivas”.Este nuevo testimonio sirvió para que la oposición en el Congreso volviera a insistir con un nuevo escenario para la vacancia del presidente Pedro Castillo. El vocero de la bancada de Renovación Popular, Jorge Montoya, adelantó que presentará una moción para vacar al mandatario en la Junta de Portavoces que fue adelantada para este lunes 28 de febrero a las 9 de la mañana.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?