ministro Ambiente, Modesto Montoya, señaló domingo confía inocencia presidente Pedro Castillo, vinculado presuntos actos corrupción aspirante colaborador eficaz.En declaraciones prensa, ministro indicó respecto testimonio aspirante colaboradora eficaz necesario ver trabajo realizará Fiscalía esclarezca cualquier tipo irregularidad.Dijo creer inocencia mandatario; embargo, precisó si testigo actos ilícitos dentro Ejecutivo, daría paso costado.“Tenemos esperar Fiscalía haga trabajo esclarezca cualquier tipo irregularidad, presidente Pedro Castillo afirmado dicho totalmente inocente, confianza él. él, apoyándolo apenas vea propios ojos irregular obviamente, daré paso costado”, indicó.El ministro Ambiente reunió Palacio Gobierno presidente Pedro Castillo hora. mandatario recibió lapso tiempo ministro Justicia Derechos Humanos, Ángel Ydelfonso, mientras ministro Interior, Alfonso Chávarry, reunió él, aunque solo minutos.Declaración involucra presidenteDiversos medios difundieron último sábado testimonio aspirante colaborador eficaz Fiscalía comprometería presidente Pedro Castillo. Según documento filtrado mandatario encabezaría presunta organización criminal, infiltrada Palacio Gobierno, diversos ministerios Congreso República.El testimonio precisa dicho grupo objetivo obtener dinero licitaciones obras públicas nombramientos Direcciones Salud país, ascensos institutos armados reclamos Sunat.El jefe rechazó declaraciones involucran actos corrupción dijo trataba nueva trama buscar sacarlo cargo, pidió “activar Carta Democrática (de OEA). mensaje Nación mañana, pidió Fiscalía continúe investigación iniciada brevedad puedan dar “explicaciones objetivas”.Este nuevo testimonio sirvió oposición Congreso volviera insistir nuevo escenario vacancia presidente Pedro Castillo. vocero bancada Renovación Popular, Jorge Montoya, adelantó presentará moción vacar mandatario Junta Portavoces adelantada lunes 28 febrero 9 mañana.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?