River Plate ganaba 2-0, pero no logró sostener su superioridad no solo en el marcador, sino también en el campo. Racing aprovechó los errores de los millonarios y lo empataron 2-2 en el marco de la jornada 4 de la Copa de la Liga Profesional de Argentina.El Millonario comenzó ganando con goles de Ezequiel Barco en el minuto 26 y de Nicolás de la Cruz en el 43. Parecía todo dicho para los dirigidos por Marcelo Gallardo.Pero en el segundo tiempo los dirigidos por Fernando Gago despertaron y la Academia logró el empate con tantos de Enzo Copetti en el minuto 62 y Leonel Miranda en el 82.El grupo A lo comanda Banfield con 8 unidades mientras su escolta, River Plate, no pudo sumar de a tres ante Racing Club de Avellaneda, séptimo con 4 enteros, en el partido que se disputó este domingo en el Estadio Monumental y que terminó empatado en dos goles.River Plate vs. Racing: alineaciones confirmadas por la Copa de la Liga ArgentinaRiver Plate: Franco Armani, Paulo Díaz, Robert Rojas, Leandro González, Elías Gómez, Enzo Pérez, Enzo Fernández, Nicolás De La Cruz, Santigo Simón, Julián Álvarez y Ezequiel Barco.Racing: Gastón Gómez, Emiliano insúa, Leonardo Sigali, Facundo Murá, Aníbal Moreno, Leonel Miranda, Gabriel Hauche, Carlos Alcaraz, Tomás Chancalay y Enzo Copetti.River Plate vs. Racing: Transmisión minuto a minutoLA PREVIARiver Plate y Racing chocarán por la Copa de la Liga 2022, en un encuentro que promete ser de máxima intensidad. Además,  será el partido  más atractivo de la Zona A por la jornada 4 del certamen. El 'Millonario', que está bajo la dirección de Marcelo Gallardo, buscará ante el conjunto de Avellaneda su tercer triunfo consecutivo en este nuevo trayecto en el torneo, pues viene de golear en la pasada fecha 2  al Patronato  por 4-1 y el último domingo 20 de febrero derrotó al Newell´s por 2-0 en Rosario por esta misma competición.Asimismo, necesita seguir sumando puntos en la competencia para ubicarse entre los primeros lugares de la tabla de posiciones. El conjunto bonarense, que afrotará este duelo de local,  marcha en esta nueva temporada en la quinta ubicación con 6 puntos a dos unidades del líder, Banfield.River Plate vs. Racing: horarios del partido en el mundoPerú: 5:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m..México: 4:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Venezuela: 6:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m.Chile: 7:15 p.m.España: 12:15 a.m. (28/02)En tanto, Racing pese a que solo obtuvo un triunfo y dos empates en este nuevo periodo en la Copa de la Liga Argentina, mantiene el invicto en el torneo. Los comandados por Fernando Gago no conocen la derrota hasta el momento a diferencia de su rival River Plate, que cayó en la primera fecha ante el Unión.Por esa razón, en el estadio  Monumental pretenden dar el gran golpe de visita y obtener un resultado positivo que los ayude a consolidarse en el certamen. No obstante, de lograr la victoria 'La Academia'  pasaría en la tabla de posiciones a su rival de turno y se colocaría en la cuarta posición con 8 puntos.  ¿Cuándo y a qué hora juegan River Plate vs. Racing?River Plate vs. Racing  chocarán en duelo vibrante el domingo 27 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Antonio Vespucio Liberti. En territorio argentino el partido iniciará a partir de las 7:15 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el River Plate vs. Racing?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y STAR+ en Sudamérica y Fox Sports Premium para Argentina. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?