River Plate ganaba 2-0, logró sostener superioridad solo marcador, sino campo. Racing aprovechó errores millonarios empataron 2-2 marco jornada 4 Copa Liga Profesional Argentina.El Millonario comenzó ganando goles Ezequiel Barco minuto 26 Nicolás Cruz 43. Parecía dicho dirigidos Marcelo Gallardo.Pero segundo tiempo dirigidos Fernando Gago despertaron Academia logró empate tantos Enzo Copetti minuto 62 Leonel Miranda 82.El grupo comanda Banfield 8 unidades mientras escolta, River Plate, pudo sumar tres Racing Club Avellaneda, séptimo 4 enteros, partido disputó domingo Estadio Monumental terminó empatado dos goles.River Plate vs. Racing: alineaciones confirmadas Copa Liga ArgentinaRiver Plate: Franco Armani, Paulo Díaz, Robert Rojas, Leandro González, Elías Gómez, Enzo Pérez, Enzo Fernández, Nicolás Cruz, Santigo Simón, Julián Álvarez Ezequiel Barco.Racing: Gastón Gómez, Emiliano insúa, Leonardo Sigali, Facundo Murá, Aníbal Moreno, Leonel Miranda, Gabriel Hauche, Carlos Alcaraz, Tomás Chancalay Enzo Copetti.River Plate vs. Racing: Transmisión minuto minutoLA PREVIARiver Plate Racing chocarán Copa Liga 2022, encuentro promete ser máxima intensidad. Además, partido atractivo Zona jornada 4 certamen. 'Millonario', bajo dirección Marcelo Gallardo, buscará conjunto Avellaneda tercer triunfo consecutivo nuevo trayecto torneo, pues viene golear pasada fecha 2 Patronato 4-1 último domingo 20 febrero derrotó Newell´s 2-0 Rosario misma competición.Asimismo, necesita seguir sumando puntos competencia ubicarse primeros lugares tabla posiciones. conjunto bonarense, afrotará duelo local, marcha nueva temporada quinta ubicación 6 puntos dos unidades líder, Banfield.River Plate vs. Racing: horarios partido mundoPerú: 5:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m..México: 4:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Venezuela: 6:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m.Chile: 7:15 p.m.España: 12:15 a.m. (28/02)En tanto, Racing pese solo obtuvo triunfo dos empates nuevo periodo Copa Liga Argentina, mantiene invicto torneo. comandados Fernando Gago conocen derrota momento diferencia rival River Plate, cayó primera fecha Unión.Por razón, estadio Monumental pretenden dar gran golpe visita obtener resultado positivo ayude consolidarse certamen. obstante, lograr victoria 'La Academia' pasaría tabla posiciones rival turno colocaría cuarta posición 8 puntos. ¿Cuándo hora juegan River Plate vs. Racing?River Plate vs. Racing chocarán duelo vibrante domingo 27 febrero. contienda ambas escuadras pactada 5:15 p.m. (hora peruana) lugar estadio Antonio Vespucio Liberti. territorio argentino partido iniciará partir 7:15 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO River Plate vs. Racing?El partido DIRECTO transmitido ESPN STAR+ Sudamérica Fox Sports Premium Argentina. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.peNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?