UEFA Champions League acontecimientos importantes historia futbol nivel internacional. jugadores sueñan alzar copa inicios deporte, pocos logran.Muchos futbolistas aún encuentran activos deporte llevado vez copa Champions League, haciendo apellidos vuelvan históricos deporte general, llegando quedar grabados eternidad vida aficionados.La lista ganadores copa amplia, destaca muchas veces nombre Real Madrid cantidad victorias gran cantidad leyendas. levantado copa Cristiano Ronaldo, mayores goleadores copa.El Real Madrid jugadores llevado varios títulos, Sergio Ramos, Andrés Iniesta Clarence Seedorf, último siendo único jugador ganado Champions League tres clubes distintos.Lista jugadores Champions LeagueA continuación, mostramos lista jugadores veces llevado Champions LeagueCristiano Ronaldo: Ganador copa 5 instancias, primera vez Manchester United demás Real Madrid.Sergio Ramos: Ganó copa 4 oportunidades equipo Real Madrid.Gareth Bale: Ganó copa 4 oportunidades Real Madrid.Karim Benzema: Ganador copa 4 oportunidades Real Madrid.Dani Carvajal: Ganó copa 4 oportunidades Real Madrid.Lionel Messi: Ganó 4 Champions League jugando Barcelona.Xavi Hernández: Ganó 4 oportunidades Barcelona.Andrés Iniesta: Ganador copa 4 instancias Barcelona.Gerard Piqué: Ganador 4 copas equipo Barcelona.Samuel Eto'o: Ganador 4 copas Champions equipos Real Madrid, Barcelona Inter.Isco: Ganó copa 4 oportunidades Real Madrid.Marcelo: Ganó copa 4 oportunidades Real Madrid.Luka Modrić: Obtuvo 4 copas Real Madrid.Clarence Seedorf: llevó copa 4 oportunidades equipos Ajax, Real Madrid Milán.Casemiro: Ganó copa 4 oportunidades Real Madrid.Toni Kroos: Obtuvo 4 copas Real Madrid.Mateo Kovačić: Ganador 4 copas Champions equipos Real Madrid Chelsea.Nacho: Obtuvo 4 copas Real Madrid.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.