La UEFA Champions League es uno de los acontecimientos más importantes en la historia del futbol a nivel internacional. Muchos jugadores sueñan con alzar la copa desde sus inicios en el deporte, pero son muy pocos los que lo logran.Muchos futbolistas que aún se encuentran activos en el deporte se han llevado más de una vez la copa de la Champions League, haciendo que sus apellidos se vuelvan históricos para el deporte en general, llegando a quedar grabados para la eternidad en la vida de todos los aficionados.La lista de los más ganadores de esta copa es muy amplia, donde destaca muchas veces el nombre del Real Madrid por su cantidad de victorias y con ellas una gran cantidad de leyendas. Uno de los que más ha levantado la copa es Cristiano Ronaldo, también es uno de los mayores goleadores de la copa.El Real Madrid tienes otros jugadores que se han llevado también varios títulos, como Sergio Ramos, Andrés Iniesta y Clarence Seedorf, este último siendo el único jugador que ha ganado la Champions League con tres clubes distintos.Lista de los jugadores con más Champions LeagueA continuación, mostramos una lista con algunos de los jugadores que más veces se han llevado la Champions LeagueCristiano Ronaldo: Ganador de la copa en 5 instancias, la primera vez con el Manchester United y las demás con el Real Madrid.Sergio Ramos: Ganó la copa en 4 oportunidades con el equipo del Real Madrid.Gareth Bale: Ganó la copa en 4 oportunidades con el Real Madrid.Karim Benzema: Ganador de la copa en 4 oportunidades con el Real Madrid.Dani Carvajal: Ganó la copa en 4 oportunidades con el Real Madrid.Lionel Messi: Ganó 4 Champions League jugando con el Barcelona.Xavi Hernández: Ganó en 4 oportunidades con el Barcelona.Andrés Iniesta: Ganador de la copa en 4 instancias con el Barcelona.Gerard Piqué: Ganador de 4 copas con el equipo del Barcelona.Samuel Eto'o: Ganador de 4 copas de la Champions con los equipos Real Madrid, Barcelona e Inter.Isco: Ganó la copa en 4 oportunidades con el Real Madrid.Marcelo: Ganó la copa en 4 oportunidades con el Real Madrid.Luka Modrić: Obtuvo sus 4 copas con el Real Madrid.Clarence Seedorf: Se llevó la copa en 4 oportunidades con los equipos Ajax, Real Madrid y Milán.Casemiro: Ganó la copa en 4 oportunidades con el Real Madrid.Toni Kroos: Obtuvo sus 4 copas con el Real Madrid.Mateo Kovačić: Ganador de 4 copas de la Champions con los equipos Real Madrid y el Chelsea.Nacho: Obtuvo sus 4 copas con el Real Madrid.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.