alcalde Kiev, Vitali Klitschkó, afirmó domingo situación capital ucraniana, resiste ataque ruso, 'bajo control' 'no tropas' rusas urbe.'Kiev continúa defendiéndose. tropas rusas ciudad, grupos saboteadores', dijo regidor Kiev mensaje difundido servicio prensa.Agregó asimismo ejército fuerzas orden 'neutralizado éxito grandes grupos saboteadores'.Klitschkó recordó capital ucraniana permanece vigente toque queda pidió gente salga casa ser suene sirena ataque aéreo.Fallecidos ataqueSegún alcalde Kiev, nueve civiles, cuatro personas identificadas 18 combatientes muerto ciudad inicio ataque ruso.Agregó infraestructura clave ciudad funciona normalidad, transporte público, incluido metro, sido suspendido.'Pido mantener calma quedarse casa refugios', dijo Klitschkó, aseguró militares defensas territoriales defienden ciudad.'Lucharemos venceremos', aseguró.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.