El alcalde de Kiev, Vitali Klitschkó, afirmó este domingo que la situación en la capital ucraniana, que resiste al ataque ruso, está 'bajo control' y 'no hay tropas' rusas en la urbe.'Kiev continúa defendiéndose. No hay tropas rusas en la ciudad, pero sí muchos grupos de saboteadores', dijo el regidor de Kiev en un mensaje difundido por su servicio de prensa.Agregó asimismo que el ejército y las fuerzas del orden han 'neutralizado con éxito a algunos grandes grupos de saboteadores'.Klitschkó recordó que en la capital ucraniana permanece vigente un toque de queda y pidió a la gente que no salga de casa a no ser que suene una sirena de ataque aéreo.Fallecidos durante el ataqueSegún el alcalde de Kiev, nueve civiles, cuatro personas no identificadas y 18 combatientes han muerto en la ciudad desde el inicio del ataque ruso.Agregó que la infraestructura clave de la ciudad funciona con normalidad, pero el transporte público, incluido el metro, ha sido suspendido.'Pido a todos mantener la calma y quedarse en casa o en los refugios', dijo Klitschkó, quien aseguró que los militares y las defensas territoriales defienden la ciudad.'Lucharemos y venceremos', aseguró.(Con información de EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.