Zoom conocido programa software videochat lanzado 2013, siendo plataformas confiables uso video-conferencias servicio video chat permite 100 participantes mismo tiempo, posibilidad mejorarse 1000 personas través plan pago.En transcurso pandemia COVID-19, plataforma incremento descarga aplicación, hizo uso indispensable teletrabajo, volviéndose quinta aplicación descargada globalmente 2015. Gracias masivo crecimiento tan tiempo, plataforma mostrado inmensa cantidad actualizaciones crear confort usuarios, generando herramientas difuminar, evitar mostrar fondo si así deseas.Pasos difuminar fondo ZoomEs necesario puedas acceder herramienta instalada última actualización Zoom ordenador dispositivo móvil.Ingresa Zoom dirígete apartado 'Configuración', menú pulsa opción 'Fondos filtros'.Entra enlace 'Fondos virtuales'.Al lado opción 'Ningún fondo' encontrará opción 'Desenfoque'.Se esperan nuevas actualizaciones herramienta, diferencia competencias Google Meet, aplicación Zoom aun permite graduar regular nivel desenfoque, debe presentar menor movimientos alejamiento cámara evitar ser desenfocado fondo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.