Zoom es un conocido programa de software de videochat lanzado en 2013, siendo una de las plataformas más confiables para el uso de video-conferencias por su servicio de video chat que permite hasta 100 participantes al mismo tiempo, con la posibilidad de mejorarse a 1000 personas a través de un plan pago.En el transcurso de la pandemia de la COVID-19, la plataforma tuvo un incremento en la descarga de la aplicación, ya que se hizo de uso indispensable para el teletrabajo, volviéndose la quinta aplicación más descargada globalmente desde 2015. Gracias a su masivo crecimiento en tan poco tiempo, la plataforma ha mostrado una inmensa cantidad de actualizaciones para crear más confort entre los usuarios, generando herramientas como la de difuminar, para evitar mostrar tu fondo si así lo deseas.Pasos para difuminar en fondo en ZoomEs necesario que para que puedas acceder a esta herramienta tengas instalada la última actualización de Zoom en tu ordenador o dispositivo móvil.Ingresa a Zoom y dirígete al apartado 'Configuración', en el menú pulsa la opción 'Fondos y filtros'.Entra en el enlace 'Fondos virtuales'.Al lado de la opción 'Ningún fondo' se encontrará la opción de 'Desenfoque'.Se esperan nuevas actualizaciones de esta herramienta, ya que a diferencia de su competencias Google Meet, la aplicación de Zoom aun no permite graduar o regular el nivel desenfoque, por lo que se debe presentar el menor movimientos o alejamiento de la cámara para evitar ser desenfocado con el fondo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.