ADT no sacó provecho de su localía en el estadio de Huancayo y terminó perdiendo por 3-2 ante Municipal en la jornada 4 del Apertura de la Liga 1 Betsson 2022. El 'vendaval celeste' perdió su invicto en el campeonato y se mantiene en el fondo de la tabla de posiciones. Mientras que, los 'ediles' con esta victoria escalaron hasta la cuarta posición con 9 unidades.Al minuto 11, los comandados por Juan Carlos Bazalar se colocaron arriba en el marcador gracias a Hervé Kombu, quien tras una asistencia  de Jeickson Reyes convirtió el 1-0 parcial. Sin embargo,   los de la 'Franja' encontraron el tanto de la igualdad en los pies de Piero Ratto, que anotó luego de un error defensivo del rival a los 39'.El partido se fueron al descanso tanto en el marcador como en el juego muy igualado, pues ambos equipos demostraron un gran rendimiento en la primera parte. Ya, para el segundo tiempo el enfrentamiento se iba a poner mucho más interesante. El cuadro visitante, dirgido por Hernán Lisi, sorprendió a los 52' y convirtió el 2-1 parcial gracias a un tanto del defensor Lucas Trejo.Los de Tarma realizaron algunos cambios para buscar la igualdad, que lo terminó consiguiendo tras un remate con pierna derecha de Hernán Rengifo, que venció al portero del Municipal Diego Melián a los 61'. Luego del 2-2 parecía que el cuadro anfitrión se iba con todo su poderío sobre el arco del los de Villa El Salvador, pero no aprovecharon las pocas ocasiones que tuvieron.  . Municipal acabó con el invicto de ADT en la Liga 1Los 'Ediles', que estuvieron mucho más finos de cara a la portería, dio el batacazo final en el minuto 69. El delantero Renato Espinosa disparó el balón fuerte desde fuera del área y transformó el gol de la coronación para ´La Academia', que con este resutado cosechó su tercer triunfo en este nuevo trayecto en el torneo local. En tanto, el 'vendaval celeste', que hasta ahora no había perdido en la competicia, sumó su primera derrota en este nuevo período y se sitúa en la decimosexta posición con tan solo 3 puntos.En la próxima fecha ADT visita en Puno a Binacional, mientras que Municipal recibirá en el Iván Elías Moreno a Univesitario, que se ubica en el segundo lugar de la tabla con 9 unidades..ADT vs. Municipal:alineaciones confirmadas por Liga 1ADT: Ignacio Barrios; Hervé Kambou, Gu Rum Choi, Jeickson Reyes, César Inga, Christian Velarde, Ademar Robles, Diego Temoche, Kevin Serna y Hernán Rengifo.Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno, Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues, Roberto Ovelar,Piero Ratto y Jorge Bazán. ADT vs. Municipal: Transmisión minuto a minutoLuego de sus tres primeras presentaciones el cuadro que dirige Juan Carlos Bazalar, llegará a este encuentro tras obtener en el inicio del torneo local tres empates consecutivos. El 'vendaval celeste' primero igualó sin goles ante Carlos Stein en su estreno en el campeonato  y repitió el mismo marcador tanto con la César Vallejo como Cienciano.Si bien los de Tarma no conocen aún la derrota en el certamen están obligados a conseguir su primera victoria, pues se ubican en el fondo de la tabla de posiciones en la edecimosexta ubicación con tan solo 3 unidades. Por ende, ante su rival de turno intentará sacar provecho de su localía y demostrar un gran juego futbolístico en el campo, para así sumar sus tres primeros puntos en la competencia.En tanto, los dirigidos por Hernán Lisi llegarán a este choque con la motivación de haber logrado su segundo triunfo en el Apertura de la Liga 1, luego de ganar a Binacional en el Iván Elías Moreno por la mínima diferencia el pasado sábado 19 de febrero. Los de la 'Franja' prentenden dar el gran golpe de visita y así obtener la victoria que los posicione en la tercera ubicación con 9 puntos.Fecha y Hora del ADT vs. MunicipalADT se mide a Municipal este domingo 27 de febrero por la jornada 4 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 3:00 p.m. (hora peruana). Lugar: Estadio IPD de HuancayoNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.