ADT sacó provecho localía estadio Huancayo terminó perdiendo 3-2 Municipal jornada 4 Apertura Liga 1 Betsson 2022. 'vendaval celeste' perdió invicto campeonato mantiene fondo tabla posiciones. Mientras que, 'ediles' victoria escalaron cuarta posición 9 unidades.Al minuto 11, comandados Juan Carlos Bazalar colocaron arriba marcador gracias Hervé Kombu, tras asistencia Jeickson Reyes convirtió 1-0 parcial. embargo, 'Franja' encontraron igualdad pies Piero Ratto, anotó luego error defensivo rival 39'.El partido descanso marcador juego igualado, pues ambos equipos demostraron gran rendimiento primera parte. Ya, segundo tiempo enfrentamiento iba poner interesante. cuadro visitante, dirgido Hernán Lisi, sorprendió 52' convirtió 2-1 parcial gracias defensor Lucas Trejo.Los Tarma realizaron cambios buscar igualdad, terminó consiguiendo tras remate pierna derecha Hernán Rengifo, venció portero Municipal Diego Melián 61'. Luego 2-2 parecía cuadro anfitrión iba poderío arco Villa Salvador, aprovecharon pocas ocasiones tuvieron. . Municipal acabó invicto ADT Liga 1Los 'Ediles', finos cara portería, dio batacazo final minuto 69. delantero Renato Espinosa disparó balón fuerte área transformó gol coronación ´La Academia', resutado cosechó tercer triunfo nuevo trayecto torneo local. tanto, 'vendaval celeste', ahora perdido competicia, sumó primera derrota nuevo período sitúa decimosexta posición tan solo 3 puntos.En próxima fecha ADT visita Puno Binacional, mientras Municipal recibirá Iván Elías Moreno Univesitario, ubica segundo lugar tabla 9 unidades..ADT vs. Municipal:alineaciones confirmadas Liga 1ADT: Ignacio Barrios; Hervé Kambou, Gu Rum Choi, Jeickson Reyes, César Inga, Christian Velarde, Ademar Robles, Diego Temoche, Kevin Serna Hernán Rengifo.Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno, Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues, Roberto Ovelar,Piero Ratto Jorge Bazán. ADT vs. Municipal: Transmisión minuto minutoLuego tres primeras presentaciones cuadro dirige Juan Carlos Bazalar, llegará encuentro tras obtener inicio torneo local tres empates consecutivos. 'vendaval celeste' primero igualó goles Carlos Stein estreno campeonato repitió mismo marcador César Vallejo Cienciano.Si bien Tarma conocen aún derrota certamen obligados conseguir primera victoria, pues ubican fondo tabla posiciones edecimosexta ubicación tan solo 3 unidades. ende, rival turno intentará sacar provecho localía demostrar gran juego futbolístico campo, así sumar tres primeros puntos competencia.En tanto, dirigidos Hernán Lisi llegarán choque motivación haber logrado segundo triunfo Apertura Liga 1, luego ganar Binacional Iván Elías Moreno mínima diferencia pasado sábado 19 febrero. 'Franja' prentenden dar gran golpe visita así obtener victoria posicione tercera ubicación 9 puntos.Fecha Hora ADT vs. MunicipalADT mide Municipal domingo 27 febrero jornada 4 Liga 1 Betsson, encuentro programado 3:00 p.m. (hora peruana). Lugar: Estadio IPD HuancayoNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.