En su casa y ante sus hinchas, Universitario recuperó la sonrisa después de perder consecutivamente ante Carlos Stein y Barcelona SC en la Copa Libertadores. En la cuarta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson, el equipo crema fue contundente y un justo ganador al golear 3-0 a César Vallejo.Con un juego vertical y efectivo de cara al arco contrario, Universitario tomó la manija del compromiso de la mano de un desequilibrante Luis Urruti: el atacante uruguayo de 29 años hizo la diferencia y así llegó el tanto de su compatriota Ángel Cayetano.Cayetano anotó con un remate de derecha a los 15 minutos a pocos metros del arco custodiado por Carlos Grados. De esta forma inició la victoria de la 'U' que aumentó el marcador a través de Alex Valera.Urruti en una excelente acción individual se puso a tiro de gol, pero Grados bloqueó su remate. Pese a ello, el rebote fue aprovechado por un Valera, que siempre bien ubicado y con un toque sutil anotó el 2-0 a los 38'.Universitario selló el triunfo en complementariaCésar Vallejo reaccionó y se apoderó del balón, pero Universitario no se inquietó y esperó el momento preciso para sumar un nuevo tanto luego de una falta a Cabanillas en el área del cuadro trujillano. El árbitro cobró penal que cambió por gol Nelinho Quina, que con un zurdazo puso el 3-0 a los 73 minutos.En ningún momento se puso en riesgo el triunfo de Universitario, que sumó 9 puntos y se sitúa en la segunda posición a tres del líder Sport Huancayo (12). Con la moral al tope, el equipo dirigido por Álvaro Gutiérrez buscará remontar el miércoles la eliminatoria ante Barcelona de Ecuador, que ganó 2-0 en la ida en Guayaquil.Universitario vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas por Liga 1Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti y Alex Valera.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Carlos Cabello, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Patricio Arce, Jairo Vélez y Abdiel ArroyoUniversitario vs César Vallejo: transmisión MINUTO  a MINUTO por la Liga1 BetssonUniversitario vs. César Vallejo: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.Estados Unidos (New York): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m. LA PREVIAEl arranque oficial de la temporada fue por lo alto, pero fueron derrotados en sus recientes compromisos. Tras cosechar dos victorias consecutivas en la Liga 1, Universitario perdió el invicto en Lambayeque y cayó como visitante en Guayaquil por la Copa Libertadores. Ante ello, la ‘U’ busca levantarse ante la César Vallejo.Ganar. Primando el resultado antes que el método, Universitario requiere un triunfo en el Monumental para volver a aproximarse a los primeros puestos del torneo Apertura y tener el ánimo a tope pensando en la revancha contra Barcelona SC en Lima.Frente a un César Vallejo, que venció en la jornada pasada a Ayacucho FC, la ‘U’ no contará todavía con Hernán Novick, dado que el entrenador uruguayo no quiere arriesgar al ‘10’ y esperará hasta el último para tenerlo en la Copa. No obstante, sería parte del once titular Alberto Quintero, baja en la Libertadores por suspensión.¿Cuándo y a qué hora juegan Universitario vs. César Vallejo?Universitario vs. César Vallejo chocarán en duelo vibrante el domingo 27 de febrero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Monumental de Ate.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Universitario vs. César Vallejo?El partido EN DIRECTO será transmitido por los 89.7 FM de RPP Noticias. La señal de TV estará a cargo de Gol Perú ( Movistar 14 y 714) y vía móvil podrá verse a través del app Movistar Play. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?