casa hinchas, Universitario recuperó sonrisa después perder consecutivamente Carlos Stein Barcelona SC Copa Libertadores. cuarta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson, equipo crema contundente justo ganador golear 3-0 César Vallejo.Con juego vertical efectivo cara arco contrario, Universitario tomó manija compromiso mano desequilibrante Luis Urruti: atacante uruguayo 29 años hizo diferencia así llegó compatriota Ángel Cayetano.Cayetano anotó remate derecha 15 minutos pocos metros arco custodiado Carlos Grados. forma inició victoria 'U' aumentó marcador través Alex Valera.Urruti excelente acción individual puso tiro gol, Grados bloqueó remate. Pese ello, rebote aprovechado Valera, siempre bien ubicado toque sutil anotó 2-0 38'.Universitario selló triunfo complementariaCésar Vallejo reaccionó apoderó balón, Universitario inquietó esperó momento preciso sumar nuevo luego falta Cabanillas área cuadro trujillano. árbitro cobró penal cambió gol Nelinho Quina, zurdazo puso 3-0 73 minutos.En ningún momento puso riesgo triunfo Universitario, sumó 9 puntos sitúa segunda posición tres líder Sport Huancayo (12). moral tope, equipo dirigido Álvaro Gutiérrez buscará remontar miércoles eliminatoria Barcelona Ecuador, ganó 2-0 ida Guayaquil.Universitario vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas Liga 1Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti Alex Valera.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Carlos Cabello, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Patricio Arce, Jairo Vélez Abdiel ArroyoUniversitario vs César Vallejo: transmisión MINUTO MINUTO Liga1 BetssonUniversitario vs. César Vallejo: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.Estados Unidos (New York): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m. PREVIAEl arranque oficial temporada alto, derrotados recientes compromisos. Tras cosechar dos victorias consecutivas Liga 1, Universitario perdió invicto Lambayeque cayó visitante Guayaquil Copa Libertadores. ello, ‘U’ busca levantarse César Vallejo.Ganar. Primando resultado método, Universitario requiere triunfo Monumental volver aproximarse primeros puestos torneo Apertura tener ánimo tope pensando revancha Barcelona SC Lima.Frente César Vallejo, venció jornada pasada Ayacucho FC, ‘U’ contará todavía Hernán Novick, dado entrenador uruguayo quiere arriesgar ‘10’ esperará último tenerlo Copa. obstante, parte once titular Alberto Quintero, baja Libertadores suspensión.¿Cuándo hora juegan Universitario vs. César Vallejo?Universitario vs. César Vallejo chocarán duelo vibrante domingo 27 febrero. contienda ambas escuadras pactada 3:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Monumental Ate.¿Dónde cómo ver VIVO Universitario vs. César Vallejo?El partido DIRECTO transmitido 89.7 FM RPP Noticias. señal TV cargo Gol Perú ( Movistar 14 714) vía móvil podrá verse través app Movistar Play. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?