autoridades fronterizas Australia investigan menos dos casos personas vinculadas Abierto Australia entrado país vacunar, reconoció jueves Gobierno australiano, después cancelara visado tenista serbio Novak Djokovic.'Estoy acusaciones puedo asegurarles Fuerza Fronteriza Australiana investigando ahora', dijo hoy ministra australiana Interior, Karen Andrew, declaraciones emisora radio 2GB.Las autoridades investigan tenista oficial permitido entrar país acudir torneo, juega ciudad Melbourne 17 30 enero, detalló diario Sidney Morning Herald.La federación tenis Australia asegurado hoy participantes Abierto Australia permitió ingresar país después contraer COVID-19 últimos seis meses, utilizando misma exención solicitó Djokovic.La investigación lleva cabo mientras tenista serbio encuentra retenido hotel Melbourne después autoridades Australia revocaran visado incumplir medidas COVID-19 espera tribunal decida lunes deportación.HistorialEl número mundo llegó noche miércoles Australia exención médica permitía defender título Abierto Australia pesar vacunado, después autoridades fronterizas cancelaron visado.Los abogados tenista recurrieron hoy decisión autoridades Tribunal Circuito Federal programó vista próximo lunes decidir si Djokovic deportado país.El diario Sidney Morning Herald cita tres fuentes manera anónima aseguran exención presentada jugador serbio 'mínima' solo respaldada médico.'No apropiado ver historial médico señor Djokovic. justo hiciéramos (...) puedo decir prueba exención médica proporcionó consideró insuficiente', manifestó hoy primer ministro australiano, Scott Morrison.La vacuna obligatoria entrar Australia, exenciones temporales personas 'una condición médica grave', pueden ser vacunadas haber contraído COVID-19 seis meses anteriores reacción adversa fármaco, razones.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: