Presidencia República emitió tarde comunicado desmintieron posible próxima renuncia cargo parte mandatario Pedro Castillo, tras crisis generada revelación aspirante acolaborador eficaz vinculada jefe presuntos actos corrupción.En documento emitido Secretaría Comunicación Estratégica Prensa Presidencia precisa mandatario participó domingo actividad distrito Ancón continuará agenda trabajo.En línea, indicaron “son falsas recientes especulaciones circulan redes sociales” dimisión presidente reiteraron postura continuará Gobierno 28 julio 2026.Se refirieron reciente mensaje nación jefe hizo llamado “la sociedad civil responsable permanezca atenta unida favor gobernabilidad desarrollo social país.Nueva crisisEl Gobierno Pedro Castillo afronta nueva crisis, luego vísperas diversos medios difundieran testimonio aspirante colaborador eficaz Fiscalía. documento filtrado afirma presidente República encabezaría presunta organización criminal, infiltrada Palacio Gobierno, diversos ministerios Congreso República.El testimonio precisa dicho grupo objetivo obtener dinero licitaciones obras públicas nombramientos Direcciones Salud país, ascensos institutos armados reclamos Sunat.El jefe rechazó declaraciones involucran actos corrupción dijo trataba nueva trama buscar sacarlo cargo, pidió “activar Carta Democrática (de OEA). mensaje nación mañana, pidió Fiscalía continúe investigación iniciada brevedad puedan dar “explicaciones objetivas”.Este nuevo testimonio sirvió oposición Congreso volviera insistir nuevo escenario vacancia presidente Pedro Castillo. vocero bancada Renovación Popular, Jorge Montoya, adelantó presentará moción destituir mandatario Junta Portavoces adelantada lunes 28 febrero 9 mañana.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?