Barcelona sigue línea ascendente mantiene puestos Champions League golear domingo Camp Nou Athletic Club (4-0), gracias tantos Aubameyang, Dembélé, Luuk Jong Memphis, jugó últimos minutos tras reaparecer lesión.El conjunto azulgrana encadenó tercer partido anotando cuatro tantos, vez hizo además encajar, solo logrado vez últimos diez duelos. Mientras cuadro vizcaíno, mente puesta Copa Rey, desperdició buena oportunidad acercarse puestos Liga Europa.Athletic Club dio demasiadas concesiones Barcelona, mano Xavi parece equipo cada vez reconocible, aplicado presión alta, cada vez dinámico preciso juego posesión tridente ofensivo parece consolidado forman Adama, Ferran Torres Aubameyang.El gabonés, lleva cinco goles últimos tres partidos, encargó abrir lata minuto 37, rematar volea balón rechazado travesaño tras cabezazo Piqué saque esquina.El 1-0 compensaba méritos conjunto azulgrana asedio, aunque pocas ocasiones, portería Unai Simón, solo emplearse fondo remate escorado Ferran Torres.Athletic, parte, aguantó cada envite local bien ordenado atrás, serias dificultades salir contra. técnico movió banquillo descanso dando entrada Íñigo Martínez Yeray Sancet Raúl García. Barça, quizá esfuerzo hecho tres días Nápoles, costó encontrar ritmo tras reanudación.Gran actuación Dembéle BarcelonaLa entrada Dembélé Nico Williams volvía animar choque, extremo francés Barça, pitado primer balón tocó ovacionado segundo, perfilaba perfil derecho cambiarse balón pierna enviar misil zurda sorprendió Unai.El Mosquito celebró picadura yendo hacia banquillo festejarlo equipo, después hizo Xavi, cansado defender profesionalidad pese negarse renovar club.Dembélé redondeó actuación regalando dos goles izquierda recta final. primero, Luuk Jong, tras enésima diablura Pedri, segundo, recién ingresado Memphis.Athletic, cambio, solo pudo marcar segunda mitad disparo media vuelta frontal Nico Williams paró Ter Stegen.(Con información EFE)Los goles Barcelona vs Athletic ClubBarcelona vs. Athletic Club: alineaciones confirmadas LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronaldo Araujo, Sergio Busquets, Dani Alves, Adama Trore, Pedri González, Ferran Torres, Pierre Aubameyang Gavi.Athletic Club: Unai Simón; Yeray, Vivian, Balenziaga, Lekue, Vesga, Serrano, Vencedor, Zarraga, Raul García Villalibre.Barcelona vs. Athletic Club: transmisión minuto minutoBarcelona vs. Athletic Club: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Este tercer último enfrentamiento ambos equipos temporada. dos primeros San Mamés, azulgranas arrancaron empate (1-1) LaLiga cayeron prórroga octavos final Copa Rey (3-2).Pero Barça empieza carburar verdad, primera visita curso Athletic Camp Nou buena oportunidad confirmarlo.Desde cayera 4 diciembre Betis casa (0-1), Barcelona encadena nueve partidos perder competición doméstica, 4 empates 5 victorias. última goleando Valencia Mestalla (1-4).Pero allá resultados, permitido alcanzar Atlético Madrid cuarta plaza da acceso próxima Champions League, exhibido notable progresión juego efectividad goleadora toda temporada.En tanto, Athletic Club visita Camp Nou similar Barça, subido ola buena tras golear 4-0 Real Sociedad derbi vasco, atención entorno enfocada hacia Valencia Barcelona miércoles Mestalla juega nueva final Copa.Por ello, posible Marcelino García Toral ponga terreno juego Barcelona potencial dispone necesidad salir campo valencianista 11 fresco solventar semifinal salió igualada San Mamés (1-1).Aún choque copero mente, quiere perder vista competición liguera que, goleada Real Sociedad, colocado dos puntos Europa, gran objetivo vía LaLiga temporada, cinco Champions.Una situación anhelaba aupado excelente 2022, lleva ocho victorias dos empates doce partidos tres competiciones solo decepcionó visita hace dos jornadas Mallorca.Barcelona vs. Athletic Club: posibles alineacionesBarcelona: Ter Stegen; Alves, Piqué, Araujo, Dest; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pedri; Adama Traoré, Gavi Aubameyang.Athletic Club: Unai Simon; Lekue, Vivian, Íñigo Martínez, Balenziaga; Zarraga, Vencedor, Dani García, Serrano; Sancet Villalibre.¿Dónde ver Barcelona frente Athletic Club LaLiga vía TV?Lo ves pantallas ESPN, Movistar LaLiga plataforma streaming Star+. RPP.pe lleva goles incidencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.