Barcelona sigue en línea ascendente y se mantiene en puestos de Champions League al golear este domingo en el Camp Nou al Athletic Club (4-0), gracias a los tantos de Aubameyang, Dembélé, Luuk de Jong y Memphis, que jugó los últimos minutos tras reaparecer de su lesión.El conjunto azulgrana encadenó su tercer partido anotando cuatro tantos, y esta vez lo hizo además sin encajar, algo que solo había logrado una vez en los últimos diez duelos. Mientras que el cuadro vizcaíno, con la mente puesta en la Copa del Rey, desperdició una buena oportunidad de acercarse a los puestos de la Liga Europa.Athletic Club dio demasiadas concesiones a este Barcelona, que de la mano de Xavi parece un equipo cada vez más reconocible, aplicado en la presión alta, cada vez más dinámico y preciso en el juego de posesión y con un tridente ofensivo que parece ya consolidado como el que forman Adama, Ferran Torres y Aubameyang.El gabonés, que lleva cinco goles en los últimos tres partidos, se encargó de abrir la lata en el minuto 37, al rematar de volea un balón rechazado por el travesaño tras un cabezazo de Piqué en un saque de esquina.El 1-0 compensaba los méritos del conjunto azulgrana en el asedio, aunque con pocas ocasiones, a la portería de Unai Simón, que solo tuvo que emplearse a fondo en un remate escorado de Ferran Torres.Athletic, por su parte, aguantó cada envite local bien ordenado atrás, pero con serias dificultades para salir a la contra. El técnico movió el banquillo en el descanso dando entrada a Íñigo Martínez por Yeray y Sancet por Raúl García. Y al Barça, quizá por el esfuerzo hecho tres días antes en Nápoles, le costó encontrar el ritmo tras la reanudación.Gran actuación de Dembéle en BarcelonaLa entrada de Dembélé y de Nico Williams volvía animar el choque, sobre todo la del extremo francés del Barça, pitado en el primer balón que tocó y ovacionado en el segundo, cuando se perfilaba por el perfil derecho para cambiarse el balón de pierna antes de enviar un misil con la zurda que sorprendió a Unai.El Mosquito celebró su picadura yendo hacia el banquillo para festejarlo con todo el equipo, y después lo hizo con Xavi, que no se ha cansado de defender su profesionalidad pese a negarse a renovar con el club.Dembélé redondeó su actuación regalando dos goles desde la izquierda en la recta final. El primero, a Luuk de Jong, tras la enésima diablura de Pedri, y el segundo, a un recién ingresado Memphis.Athletic, en cambio, solo pudo marcar en la segunda mitad en un disparo a la media vuelta desde la frontal de Nico Williams que paró Ter Stegen.(Con información de EFE)Los goles del Barcelona vs Athletic ClubBarcelona vs. Athletic Club: alineaciones confirmadas por LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronaldo Araujo, Sergio Busquets, Dani Alves, Adama Trore, Pedri González, Ferran Torres, Pierre Aubameyang y Gavi.Athletic Club: Unai Simón; Yeray, Vivian, Balenziaga, Lekue, Vesga, Serrano, Vencedor, Zarraga, Raul García y Villalibre.Barcelona vs. Athletic Club: transmisión minuto a minutoBarcelona vs. Athletic Club: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Este será el tercer y último enfrentamiento entre ambos equipos esta temporada. Los dos primeros fueron en San Mamés, donde los azulgranas arrancaron un empate (1-1) en LaLiga y cayeron en la prórroga de los octavos de final de la Copa del Rey (3-2).Pero este Barça empieza a carburar de verdad, y la primera visita del curso del Athletic al Camp Nou es una buena oportunidad para confirmarlo.Desde que cayera el 4 de diciembre ante el Betis en casa (0-1), Barcelona encadena nueve partidos sin perder en competición doméstica, con 4 empates y 5 victorias. La última de ellas goleando al Valencia en Mestalla (1-4).Pero más allá de los resultados, que le han permitido alcanzar al Atlético de Madrid en esa cuarta plaza que da acceso a la próxima Champions League, ha exhibido una notable progresión en su juego y una efectividad goleadora que no había tenido durante toda la temporada.En tanto, el Athletic Club visita el Camp Nou en un estado similar al del Barça, subido a una ola buena tras golear por 4-0 a la Real Sociedad en el derbi vasco, pero con la atención de su entorno más enfocada hacia Valencia que a Barcelona porque el miércoles en Mestalla se juega estar en una nueva final Copa.Por ello, es posible que Marcelino García Toral no ponga sobre el terreno de juego ante Barcelona todo el potencial del que dispone ante la necesidad de salir en el campo valencianista con un 11 fresco para solventar una semifinal que salió igualada de San Mamés (1-1).Aún con ese choque copero en mente, no quiere perder de vista una competición liguera en la que, con la goleada a la Real Sociedad, se ha colocado a dos puntos de Europa, su gran objetivo vía LaLiga de esta temporada, y a cinco de Champions.Una situación en la que anhelaba estar y a la que se ha aupado en un excelente 2022, en el que lleva ocho victorias y dos empates en doce partidos en tres competiciones y solo decepcionó en la visita de hace dos jornadas al Mallorca.Barcelona vs. Athletic Club: posibles alineacionesBarcelona: Ter Stegen; Alves, Piqué, Araujo, Dest; Sergio Busquets, Frenkie de Jong, Pedri; Adama Traoré, Gavi y Aubameyang.Athletic Club: Unai Simon; Lekue, Vivian, Íñigo Martínez, Balenziaga; Zarraga, Vencedor, Dani García, Serrano; Sancet y Villalibre.¿Dónde ver el Barcelona frente al Athletic Club por LaLiga vía TV?Lo ves en las pantallas de ESPN, Movistar LaLiga y la plataforma streaming Star+. RPP.pe te lleva los goles e incidencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.