9 mil espectadores Monumental Ate, Universitario recuperó sonrisa después perder Carlos Stein Barcelona SC Copa Libertadres. cuarta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson, equipo crema contundente justo ganador golear 3-0 César Vallejo.Con juego vertical efectivo cara arco contrario, Universitario tomó manija compromiso mano desequilibrante Luis Urruti: atacante uruguayo 29 años hizo diferencia así llegó compatriota Ángel Cayetano.Cayetano anotó remate derecha 15 minutos pocos metros arco custodiado Carlos Grados. forma inició victoria 'U' aumentó marcador través Alex Valera.Urruti excelente acción individual puso tiro gol, Grados bloqueó remate. Pese ello, rebote aprovechado Valera, siempre bien ubicado toque sutil anotó 2-0 38'.Universitario selló triunfo complementariaCésar Vallejo reaccionó apoderó balón, Universitario inquietó esperó momento preciso sumar nuevo luego falta Cabanillas área cuadro trujillano. árbitro cobró penal cambió gol Nelinho Quina, zurdazo puso 3-0 73 minutos.En ningún momento puso riesgo triunfo Universitario, sumó 9 puntos sitúa segunda posición tres líder Sport Huancayo (12). moral tope, equipo dirigido Álvaro Gutiérrez buscará remontar miércoles eliminatoria Barcelona Ecuador, ganó 2-0 ida Guayaquil.Universitario vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas Liga 1Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti Alex Valera.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Carlos Cabello, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Patricio Arce, Jairo Vélez Abdiel ArroyoUniversitario vs César Vallejo: transmisión minuto minuto Liga1BetssonUniversitario vs. César Vallejo: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.Estados Unidos (New York): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.En jornada anterior liga peruana primera división, 'U' cayó 2-1 manos Carlos Stein Lambayeque.Lo empezó ganando buen gol cabeza parte uruguayo Federico Alonso. embargo, final perdió. cotejo, Nelinho Quina -que goleador equipo tres goles- marcó autogol.Tienen seis puntos va Liga 1 sumó dos victorias primeras jornadas frente Cantolao Universidad San Martín.Luego, miércoles, Universitario recibirán Estadio Nacional Barcelona SC vuelta Fase 2 Copa Libertadores. ida quedó 2-0 favor ecuatorianos.Al frente Universitario Deportes César Vallejo, conjunto José Guillermo Solar quedó Fase 1 Copa Libertadores manos paraguayo Olimpia.Las primeras dos fechas empates poetas, mientras tercera jornada fin conseguieron victoria ganarle 2-1 Ayacucho FC.La 'U' marcha tercer lugar tabla Liga 1 seis puntos. parte, norte Perú ubican noveno puesto unidad menos.¿Dónde ver Universitario César Vallejo vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe llevará goles, jugadas mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.