Ante 9 mil espectadores en el Monumental de Ate, Universitario recuperó la sonrisa después de perder ante Carlos Stein y Barcelona SC en la Copa Libertadres. En la cuarta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson, el equipo crema fue contundente y un justo ganador al golear 3-0 a César Vallejo.Con un juego vertical y efectivo de cara al arco contrario, Universitario tomó la manija del compromiso de la mano de un desequilibrante Luis Urruti: el atacante uruguayo de 29 años hizo la diferencia y así llegó el tanto de su compatriota Ángel Cayetano.Cayetano anotó con un remate de derecha a los 15 minutos a pocos metros del arco custodiado por Carlos Grados. De esta forma inició la victoria de la 'U' que aumentó el marcador a través de Alex Valera.Urruti en una excelente acción individual se puso a tiro de gol, pero Grados bloqueó su remate. Pese a ello, el rebote fue aprovechado por un Valera, que siempre bien ubicado y con un toque sutil anotó el 2-0 a los 38'.Universitario selló el triunfo en complementariaCésar Vallejo reaccionó y se apoderó del balón, pero Universitario no se inquietó y esperó el momento preciso para sumar un nuevo tanto luego de una falta a Cabanillas en el área del cuadro trujillano. El árbitro cobró penal que cambió por gol Nelinho Quina, que con un zurdazo puso el 3-0 a los 73 minutos.En ningún momento se puso en riesgo el triunfo de Universitario, que sumó 9 puntos y se sitúa en la segunda posición a tres del líder Sport Huancayo (12). Con la moral al tope, el equipo dirigido por Álvaro Gutiérrez buscará remontar el miércoles la eliminatoria ante Barcelona de Ecuador, que ganó 2-0 en la ida en Guayaquil.Universitario vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas por  Liga 1Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti y Alex Valera.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Carlos Cabello, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Patricio Arce, Jairo Vélez y Abdiel ArroyoUniversitario vs César Vallejo: transmisión minuto a minuto por la Liga1BetssonUniversitario vs. César Vallejo: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.Estados Unidos (New York): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.En la jornada anterior de la liga peruana de primera división, la 'U' cayó 2-1 a manos del Carlos Stein en Lambayeque.Lo empezó ganando con un buen gol de cabeza de parte del uruguayo Federico Alonso. Sin embargo, a poco del final lo perdió. En ese cotejo, Nelinho Quina -que es el goleador del equipo con tres goles- marcó un autogol.Tienen seis puntos en lo que va de la Liga 1 ya que sumó dos victorias en las primeras jornadas frente al Cantolao y la Universidad San Martín.Luego, este miércoles, en Universitario recibirán en el Estadio Nacional al Barcelona SC por la vuelta de la Fase 2 de la Copa Libertadores. La ida quedó 2-0 a favor de los ecuatorianos.Al frente de Universitario de Deportes estará César Vallejo, conjunto de José Guillermo del Solar y que se quedó en la Fase 1 de la Copa Libertadores a manos del paraguayo Olimpia.Las primeras dos fechas fueron empates para los poetas, mientras que en la tercera jornada por fin conseguieron una victoria al ganarle 2-1 al Ayacucho FC.La 'U' marcha en el tercer lugar de la tabla de Liga 1 con seis puntos. Por su parte, los del norte del Perú se ubican en el noveno puesto con una unidad menos.¿Dónde ver el Universitario ante César Vallejo vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará los goles, jugadas y mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.