Con gran actuación de Ousmane Dembelé, quien marcó un gol y dio dos asistencias, Barcelona goleó 4-0 a Athletic Club por la jornada 26 de LaLiga Santander. Tras sellar su pase a los octavos de final de la Europa League con un gran partido ante el Napoli (4-2), Barcelona está súper motivado porque volvió a ganar un partido anotando cuatro tantos, y esta vez lo hizo además sin encajar, algo que solo había logrado una vez en los últimos diez duelos. En un partido muy serio del equipo azulgrana, en el que fue de menos a más, el Barça se impuso con los goles del gabonés Pierre Emerick Aubameyang (37), del francés Ousmane Dembelé (73) y de los holandeses Luuk de Jong (90) y Memphis Depay (90+4).El triunfo no solo permite al Barcelona mantener la cuarta plaza (empatado a 45 puntos con el Atlético de Madrid), sinónimo de clasificación para la próxima Champions League, sino que se acerca al podio, al quedar a una unidad del Betis, tras perder contra el Sevilla.Barcelona vs. Athletic Club: alineaciones confirmadas por LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronaldo Araujo, Sergio Busquets, Dani Alves, Adama Trore, Pedri González, Ferran Torres, Pierre Aubameyang y Gavi.Athletic Club: Unai Simón; Yeray, Vivian, Balenziaga, Lekue, Vesga, Serrano, Vencedor, Zarraga, Raul García y Villalibre..Barcelona vs. Athletic Club: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Xavi Hernández, tras el duelo en Italia, tuvo grandes palabras para el desempeño de sus jugadores.'Estamos por el buen camino. Hemos conseguido tener posesiones largas varias veces, pero también hemos aprovechado las transiciones con Adama, Ousmane, Ferran... Eso es estilo de juego también', sostuvo.Asimismo, el DT del Barcelona manifestó que 'ya dije que estábamos volviendo. Hemos sido fiables. El Barça sigue teniendo potencial, sobre todo arriba'.Este viernes, dirigió una sesión con todos los disponibles en la que, como es habitual, los titulares en el encuentro ante el conjunto italiano se ejercitaron a menor intensidad que el resto de miembros de la plantilla.El equipo volverá a entrenarse este sábado en las instalaciones de Sant Joan Despí, ya con la mente puesta en la próxima visita del cuadro bilbaíno. Dos horas antes de la sesión, comparecerá en rueda de prensa.¿Dónde ver el Barcelona ante Athletic Club vía TV por LaLiga?Lo ves por las pantallas de ESPN, Movistar LaLiga y la plataforma streaming Star+. RPP. te lleva los goles y minuto a minuto.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.