gran actuación Ousmane Dembelé, marcó gol dio dos asistencias, Barcelona goleó 4-0 Athletic Club jornada 26 LaLiga Santander. Tras sellar pase octavos final Europa League gran partido Napoli (4-2), Barcelona súper motivado volvió ganar partido anotando cuatro tantos, vez hizo además encajar, solo logrado vez últimos diez duelos. partido serio equipo azulgrana, menos más, Barça impuso goles gabonés Pierre Emerick Aubameyang (37), francés Ousmane Dembelé (73) holandeses Luuk Jong (90) Memphis Depay (90+4).El triunfo solo permite Barcelona mantener cuarta plaza (empatado 45 puntos Atlético Madrid), sinónimo clasificación próxima Champions League, sino acerca podio, quedar unidad Betis, tras perder Sevilla.Barcelona vs. Athletic Club: alineaciones confirmadas LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronaldo Araujo, Sergio Busquets, Dani Alves, Adama Trore, Pedri González, Ferran Torres, Pierre Aubameyang Gavi.Athletic Club: Unai Simón; Yeray, Vivian, Balenziaga, Lekue, Vesga, Serrano, Vencedor, Zarraga, Raul García Villalibre..Barcelona vs. Athletic Club: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Xavi Hernández, tras duelo Italia, grandes palabras desempeño jugadores.'Estamos buen camino. conseguido tener posesiones largas varias veces, aprovechado transiciones Adama, Ousmane, Ferran... estilo juego también', sostuvo.Asimismo, DT Barcelona manifestó 'ya dije volviendo. sido fiables. Barça sigue potencial, arriba'.Este viernes, dirigió sesión disponibles que, habitual, titulares encuentro conjunto italiano ejercitaron menor intensidad resto miembros plantilla.El equipo volverá entrenarse sábado instalaciones Sant Joan Despí, mente puesta próxima visita cuadro bilbaíno. Dos horas sesión, comparecerá rueda prensa.¿Dónde ver Barcelona Athletic Club vía TV LaLiga?Lo ves pantallas ESPN, Movistar LaLiga plataforma streaming Star+. RPP. lleva goles minuto minuto.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.