Universitario Deportes sumó tercer triunfo (3-0) César Vallejo cuarta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson temporada 2022. Ángel Cayetano, Alex Valera Nelinho Quina anotaron goles cremas Estadio Monumental Ate.A 70 minutos juego, Nelson Cabanillas derribado área visitante árbitro sancionó penal cambió gol central Nelinho Quina, primer ejecutador doce pasos ausencia uruguayo Hernán Novick.Dos minutos después, Quina tomó balón dudar remató zurda vencer resistencia arquero Carlos Grados, engañado defensa 34 años.De forma, Quina sumó cuatro anotaciones goleador Universitario Liga 1 Betsson, superando así atacante Alex Valera (3).Universitario tablaUniversitario victoria Césaar Vallejo sumado 9 puntos sitúa segunda posición Liga 1 Betsson.El líder Sport Huancayo 12 puntos tras cuatro triunfos consecutivos.Universitario vs. César Vallejo: así arrancaron Liga 1Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti Alex Valera.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Carlos Cabello, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Patricio Arce, Jairo Vélez Abdiel Arroyo PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.