Universitario de Deportes sumó su tercer triunfo (3-0) ante César Vallejo en la cuarta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson temporada 2022. Ángel Cayetano, Alex Valera y Nelinho Quina anotaron los goles cremas en el Estadio Monumental de Ate.A los 70 minutos de juego, Nelson Cabanillas fue derribado en el área visitante y el árbitro sancionó penal que cambió por gol el central Nelinho Quina, que es el primer ejecutador desde los doce pasos ante la ausencia del uruguayo Hernán Novick.Dos minutos después, Quina tomó el balón y sin dudar remató de zurda para vencer la resistencia al arquero Carlos Grados, que fue engañado por el defensa de 34 años.De esta forma, Quina sumó cuatro anotaciones y es el goleador de Universitario en la Liga 1 Betsson, superando así al atacante Alex Valera (3).Universitario en la tablaUniversitario con la victoria ante Césaar Vallejo ha sumado 9 puntos y se sitúa en la segunda posición de la Liga 1 Betsson.El líder es Sport Huancayo con 12 puntos tras cuatro triunfos consecutivos.Universitario vs. César Vallejo: así arrancaron por Liga 1Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti y Alex Valera.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Carlos Cabello, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Patricio Arce, Jairo Vélez y Abdiel Arroyo NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.