eje rotación agujero negro sistema binario inclinado 40 grados respecto eje órbita estelar. hallazgo desafía modelos formación agujeros negros.La observación investigadores Observatorio Tuorla Finlandia primera medición fiable muestra gran diferencia eje rotación agujero negro eje órbita sistema binario. diferencia ejes medidos investigadores sistema estelar binario llamado MAXI J1820+070 40 grados.A menudo, eje rotación cuerpo masivo central alineado gran medida eje rotación satélites. cierto sistema solar: planetas orbitan alrededor sol plano coincide aproximadamente plano ecuatorial sol. inclinación eje rotación sol respecto eje orbital Tierra solo 7 grados.'La expectativa alineación, gran medida, válida objetos extraños, binarios rayos X agujeros negros. agujeros negros sistemas formaron resultado cataclismo cósmico: colapso estrella masiva. Ahora, vemos agujero negro arrastrando materia estrella compañera cercana ligera orbita alrededor. Vemos radiación óptica brillante rayos X último suspiro material cae, emisión radio chorros relativistas expulsados sistema', dice comunicado Juri Poutanen, profesor astronomía Universidad Turku autor principal publicación.Al seguir chorros, investigadores pudieron determinar precisión dirección eje rotación agujero negro. medida cantidad gas caía estrella compañera agujero negro comenzó disminuir, sistema atenuó gran parte luz sistema provenía estrella compañera. forma, investigadores pudieron medir inclinación órbita mediante técnicas espectroscópicas, casi coincidió inclinación eyecciones.'Para determinar orientación 3D órbita, necesita conocer ángulo posición sistema cielo, decir, cómo gira sistema respecto dirección norte cielo. midió utilizando técnicas polarimétricas', dice Juri Poutanen.Nuevos postuladosLos resultados, publicados Science, abren perspectivas interesantes hacia estudios formación agujeros negros evolución tales sistemas, difícil conseguir desalineación tan extrema escenarios formación evolución binaria.'La diferencia 40 grados eje orbital giro agujero negro completamente inesperada. científicos menudo supusieron diferencia pequeña modelaron comportamiento materia espacio tiempo curvo alrededor agujero negro. modelos actuales realmente complejos, ahora nuevos hallazgos obligan agregarles nueva dimensión', afirma Poutanen.El hallazgo clave realizó utilizando instrumento polarimétrico DIPol-UF construido internamente montado Telescopio Óptico Nórdico, propiedad Universidad Turku junto Universidad Aarhus Dinamarca. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.