Copa Libertadores Sub-20, torneo oficial CONMEBOL primera edición desarrollada Perú, escenario diferentes jóvenes figuras, buscaron mostrarse poder llegar primeros equipos incluso equipos extranjeros.Recientemente, Peñarol Uruguay resultó campeón edición 2022, sumándose lista equipos lograron gloria Copa Libertadores categoría sub20. siguiente nota conoce equipos salieron campeones cada edición.Equipos campeones Libertadores Sub-20Universitario (2011)Universitario Deportes primer campeón Copa Libertadores Sub-20. equipo crema logró superar Alianza Lima penales, luego midió estadio Monumental Boca Juniors, ganó penales obtener torneo internacional. River Plate (2012)Jugado Lima, Perú, Copa Libertadores Sub-20 contó presencia Atlético Madrid España. edición, River Plate Argentina venció 1-0 Defensor Sporting Uruguay. Sao Paulo (2016)Luego años, Copa Libertadores regresó jugarse Paraguay. torneo, ganador Sao Paulo, equipo ganó 1-0 final Liverpool Uruguay. Nacional (2018)Con sede Uruguay, Nacional aprovechó localía venció 2-1 Independiente Valle final Copa Libertadores sub-20. Independiente Valle (2020)Jugado nuevamente Paraguay, Independiente Valle encontró revancha anterior final venció River Plate 2-1. Peñarol (2022)La sexta edición Copa Libertadores sub-20 jugó Ecuador, final encontraron Peñarol Independiente Valle, equipo disputado dos finales consecutivas. equipos empataron 1 1 y, finalmente, penales definieron Peñarol nuevo campeón Copa Libertadores.