La Copa Libertadores Sub-20, torneo oficial de CONMEBOL que tuvo su primera edición desarrollada en Perú, fue escenario de diferentes jóvenes figuras, quienes buscaron mostrarse para poder llegar a primeros equipos e incluso a equipos extranjeros.Recientemente, Peñarol de Uruguay resultó campeón de la edición 2022, sumándose a la lista de equipos que lograron la gloria en la Copa Libertadores de la categoría sub20. En la siguiente nota conoce a los equipos que salieron campeones en cada edición.Equipos campeones de la Libertadores Sub-20Universitario (2011)Universitario de Deportes fue el primer campeón de la Copa Libertadores Sub-20. El equipo crema logró superar a Alianza Lima por penales, y luego se midió en el estadio Monumental ante Boca Juniors, al cual también le ganó por penales para obtener el torneo internacional. River Plate (2012)Jugado también en Lima, Perú, esta Copa Libertadores Sub-20 contó con la presencia de Atlético de Madrid de España. En esta edición, River Plate de Argentina venció por 1-0 a Defensor Sporting de Uruguay. Sao Paulo (2016)Luego de unos años, la Copa Libertadores regresó para jugarse en Paraguay. En este torneo, el ganador fue Sao Paulo, equipo que ganó 1-0 la final a Liverpool de Uruguay. Nacional (2018)Con sede en Uruguay, Nacional aprovechó la localía y venció por 2-1 a Independiente del Valle en la final de la Copa Libertadores sub-20. Independiente del Valle (2020)Jugado nuevamente en Paraguay, Independiente del Valle encontró su revancha de la anterior final y venció a River Plate por 2-1. Peñarol (2022)La sexta edición de la Copa Libertadores sub-20 se jugó en Ecuador, y en la final se encontraron Peñarol e Independiente del Valle, equipo que había disputado dos finales consecutivas. Los equipos empataron 1 a 1 y, finalmente, los penales definieron que Peñarol es el nuevo campeón de la Copa Libertadores.