pocos días invasión Ucrania, selección fútbol Rusia recibido sanciones parte Federación Internacional Fútbol (FIFA) pocas semanas duelo repechaje Polonia pos clasificación Qatar 2022.La presión deporte intensifica: FIFA plantea exclusión Rusia Mundial 2022 fútbol invasión Ucrania adoptó primer paquete medidas.Después tres días silencio, FIFA acabó unirse domingo movilización deporte mundial Rusia.En primer paquete sanciones, tomadas unanimidad Consejo, FIFA impuso selección Rusia jugar partidos local territorio prohibió himno bandera rusa todas competiciones.Estas medidas, similares tomadas UEFA competiciones clubes, quedan cortas actores fútbol, partidarios exclusión pura dura Rusia Mundial 2022, evento cuya edición precedente, 2018, organizada rusos.Rusia vs. PoloniaRusia enfrentar Polonia semifinales repechaje Europa cara Qatar 2022. embargo, combinado polaco anunciado jugará rusos ataques Ucrania.Si Rusia vence Polonia enfrentar ganador Suecia República Checa. Ambas selecciones mostraron jugar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.