A pocos días de la invasión a Ucrania, la selección de fútbol de Rusia ha recibido sanciones por parte de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA) a pocas semanas de su duelo de repechaje contra Polonia en pos de su clasificación a Qatar 2022.La presión del deporte se intensifica: la FIFA ya se plantea una exclusión de Rusia del Mundial 2022 de fútbol por la invasión de Ucrania y adoptó un primer paquete de medidas.Después de tres días de silencio, FIFA acabó por unirse este domingo a la movilización del deporte mundial contra Rusia.En un primer paquete de sanciones, tomadas por unanimidad por su Consejo, la FIFA impuso a la selección de Rusia jugar sus partidos como local fuera de su territorio y prohibió el himno y la bandera rusa en todas sus competiciones.Estas medidas, similares a las tomadas por la UEFA en sus competiciones de clubes, se quedan cortas para algunos actores del fútbol, partidarios de la exclusión pura y dura de Rusia del Mundial 2022, evento cuya edición precedente, en 2018, fue organizada por los rusos.Rusia vs. PoloniaRusia tendrá que enfrentar a Polonia en las semifinales del repechaje de Europa de cara a Qatar 2022. Sin embargo, el combinado polaco ha anunciado que no jugará contra los rusos por los ataques contra Ucrania.Si Rusia vence a Polonia tendrá que enfrentar al ganador entre Suecia y República Checa. Ambas selecciones también se mostraron en contra de jugar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.