The Walt Disney Company fundada 16 octubre 1923 Kansas Walt Roy O. Disney. Ahora mayormente conocida Disney, conglomerado multinacional cuenta 223.000 empleados, logrando activo total 203 609 millones dólares.Desde 1980, Disney creó adquirió corporaciones lograr comercializar producir contenido orientado familia. nota mostraremos parte películas clásicas Disney.Los mejores clásicos Disney Blanca Nieves 7 Enanitos (1937)Un icono cinematográfico marcó inicio Disney 1937, robó corazón fanáticos animación, musical, historia, marcando estilo genialidad Walt Disney. película perdurado muchas generaciones, niños adultos, importar edad. Pinocho (1940)Catalogada filme sensacional animación asombrosa musical dio Óscar mejor canción When You Wish Upon Star. Logró ser agregado Registro Nacional Cine EE.UU. ser significativo, histórico cultural. Bambi (1942)Solo puede ser conocida palabras: hermosa, artística, inquietante realista. gran desarrollo personajes va escenas desgarradoras divertidas, Bambi deberá superar miedos ser bosque animales necesita. Cenicienta (1950)Es filme puede dejar amar, personaje principal secundarios, colores brillantes efecto sonido agradable. Dando mensaje creer mantener actitud positiva mismo. historia Cenicienta muchas adaptaciones, lanzamiento hecho Disney sigue siendo clásico. Aladdin (1992)Una infaltable añoran nostalgia infantil, llena magia. personajes desarrollados, aunque vea cien veces, nunca pasará olvido. filmes completos aventura, fantasía, acción comedia. Aladdin, joven ladrón, buen corazón, encuentra lámpara mágica, encuentra genio cumplirá 3 deseos. rey león (1994)El rey león, estrenada 1994 ganadora Óscar mejor banda sonora mejor canción original, clásico infaltable Disney. cuenta historia Simba, hijo rey león Mufasa, quien, tras desafortunados acontecimientos, debe volver buscar senda próximo rey león. jorobado Notre Dame (1996)Con inicio desgarrador, historia jorobado Notre Dame conmueve provoca sentimientos espectadores. Quasimodo, jorobado toca campanas Notre Dame, buscará hacerse lugar mundo, sido apartado tiempo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.