El uso de emojis en las conversaciones en diferentes plataformas ya es una costumbre para muchos usuarios, quienes resumen o aumentan el significado de sus mensajes mediante las opciones que ofrece esta función. Inicialmente era una forma de comunicarse por medio de celulares. Actualmente, esto ya no es exclusividad de los smartphones.Escribir usando emoji es parte de un día normal utilizando nuestro móvil, en Windows 10 ha sido un poco más complicado, pero incluye su selector de Emoji, mediante una función nativa de Windows, algo escondida. Si bien algunas páginas web permiten hacer uso de estos emojis fácilmente, no todas cuentan con este tipo de funciones. Por ese motivo, hoy te mostraremos cómo hacerlo, para que puedas emplearlo en los chats, las búsquedas o donde tú quieras. Comandos para su uso en ventana emergente Vamos a pulsar la tecla Windows +. y aparecerá un asistente para colocar directamente los emoji, que viene incluido en el sistema operativo, sin necesidad de instalar ningún programa. Características de la ventana emergente de Emoji Consta de los emoji convencionales como el del móvil, se puede apreciar, caritas, dibujos y símbolos. Adicional tenemos la opción de efectuar una búsqueda en la parte inferior izquierda de la ventana emergente. También viene con las características similares a la de Android, tales como emoji reciente, emoticonos, animales, contactos, celebraciones, objetos y símbolos.Ahora que ya conoces esta función, puedes empezar a usarlos en cualquier sitio con solo darle clic. Puede ser aplicado también en la ventana de búsqueda de Windows, empleando los comandos antes mencionados.Como puedes ver, es un manejo sencillo, práctico y un poco oculto que nos otorga Windows 10 y que seguro muchos no conocían este truco, que no tiene nada que envidiarle a Android.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.