domingo Universitario Deportes recibe César Vallejo fecha 4 Liga 1 Betsson encargado abrir marcador Ángel Cayetano, volante uruguayo cuadro 'crema', puso primer primer tiempo compromiso.El gol llegó minuto 15 partido luego gran pase Luis Urruti casi mediocampo hacia sector izquierdo cerca área asomaba Ángel Cayetano. volante uruguayo supo anticiparse asistencia Urruti busca balón.Al marcado dos defensores César Vallejo, Cayetano 'barrió' poder llegar pelota manera encajó pelota arco poeta custodiado Carlos Grados, pudo evitar gol 'crema'. momento, Universitario Deportes vence 2-0 César Vallejo goles Ángel Cayetano Álex Valera partido fecha 4 Liga 1 Betsson estadio Monumental Ate.