Este domingo Universitario de Deportes recibe a César Vallejo por la fecha 4 de la Liga 1 Betsson y el encargado de abrir el marcador fue Ángel Cayetano, volante uruguayo del cuadro 'crema', que puso el primer tanto en el primer tiempo del compromiso.El gol llegó en el minuto 15 del partido luego de un gran pase de Luis Urruti desde casi el mediocampo hacia el sector izquierdo cerca del área por donde se asomaba Ángel Cayetano. El volante uruguayo supo anticiparse a la asistencia de Urruti y fue en busca del balón.Al estar marcado por dos defensores de César Vallejo, Cayetano se 'barrió' para poder llegar a la pelota y de esta manera encajó la pelota en el arco poeta custodiado por Carlos Grados, quien no pudo evitar el gol 'crema'. Hasta el momento, Universitario de Deportes vence por 2-0 a César Vallejo con goles de Ángel Cayetano y Álex Valera en partido por la fecha 4 de la Liga 1 Betsson en el estadio Monumental de Ate.