invasión Ucrania parte Ejército ruso sigue generando reacciones diferentes sectores sociales alrededor mundo. arte campos. Actores, escritores músicos opuesto guerra. Ahora turno festival música Eurovisión.El viernes 25, Unión Europea Radiodifusión (EUR), cargo organización festival, considerado importante Viejo Continente, emitió comunicado, señaló músicos rusos podrán participar edición año Eurovisión.“La Junta Ejecutiva EUR tomó decisión siguiendo recomendación hoy órgano rector Festival Canción Eurovisión, Grupo Referencia, basada reglas evento valores EUR. recomendación Grupo Referencia apoyada Comité Televisión UER”, lee comunicado.Asimismo, EUR señaló que, si bien entidad apolítica, decisión tomada miembros base inclusión artistas rusos edición 2022 festival “desacreditaría competencia”.“Seguimos dedicados proteger valores competición cultural promueve intercambio comprensión internacionales, reúne público, celebra diversidad través música une Europa mismo escenario”, finaliza comunicado.Desde 1994, Rusia participado manera ininterrumpida festival Eurovisión. Incluso, Moscú sede 2009.La edición año llevará cabo 10, 12 14 mayo ciudad Turín, Italia.Elton John solidariza ucranianos deja mensaje Putin: 'Pequeño bastardo, odio'El cantante británico Elton John unió voces alrededor mundo condenado invasión rusa Ucrania, comenzaron bombardeos pasado jueves, concierto Nueva Jersey, refirió presidente Rusia, Vladímir Putin, 'pequeño bastardo'.El intérprete presentó viernes noche ciudad Newark, Nueva Jersey, parte gira despedida escenarios tomó momento expresar solidaridad ucranianos, dedicó éxito 1974 'Don't let the sun go down on me', según diario NJ.com.El icono música recordó visitado Ucrania muchas veces parte fundación sida, tras afirmó 'algunas personas espantosas, ¿no?' refiriéndose presidente ruso.'Absolutamente espantoso. justificación esto. Pequeño bastardo, odio', afirmó cantautor, acuerdo diario.El famoso intérprete obtuvo respuesta fuerte aplauso unas 15.000 personas acudieron Prudential Center Newark concierto 'Farewell Yellow Brick Road', previsto abril 2020 reprogramado año.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.