Un convoy ruso que avanza hacia la capital de Ucrania, Kiev, ha sido fotografiada desde el espacio.Las imágenes pertenecen a la compañía estadounidense Maxar Technologies Inc, quien señala que los vehículos militares se extendían hasta por más de 5 kilómetros de carretera.La fuerza terrestre rusa fue capturada a 64 kilómetros de distancia de Kiev, menciona la empresa.El transporte estaba situado al noreste de la ciudad ucraniana de Ivankiv y contenía combustible, logística y vehículos blindados, incluidos tanques, vehículos de combate de infantería y artillería autopropulsada.Daños en UcraniaLas imágenes satelitales también mostraron los daños causados ​​por los recientes ataques aéreos en el aeropuerto Antonov en Hostomel y los intensos combates en el aeropuerto y sus alrededores.Maxar ha estado rastreando la acumulación de fuerzas rusas durante semanas.La invasión rusa de Ucrania ha causado que 368.000 personas hayan huido de ese país, según los últimos datos de la Agencia de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR).A ellos hay que sumar 160.000 desplazados internos, mientras que al menos 64 civiles han fallecido y unos 180 resultaron heridos, según las agencias humanitarias de Naciones Unidas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.