convoy ruso avanza hacia capital Ucrania, Kiev, sido fotografiada espacio.Las imágenes pertenecen compañía estadounidense Maxar Technologies Inc, señala vehículos militares extendían 5 kilómetros carretera.La fuerza terrestre rusa capturada 64 kilómetros distancia Kiev, menciona empresa.El transporte situado noreste ciudad ucraniana Ivankiv contenía combustible, logística vehículos blindados, incluidos tanques, vehículos combate infantería artillería autopropulsada.Daños UcraniaLas imágenes satelitales mostraron daños causados ​​por recientes ataques aéreos aeropuerto Antonov Hostomel intensos combates aeropuerto alrededores.Maxar rastreando acumulación fuerzas rusas semanas.La invasión rusa Ucrania causado 368.000 personas huido país, según últimos datos Agencia Naciones Unidas Refugiados (ACNUR).A sumar 160.000 desplazados internos, mientras menos 64 civiles fallecido 180 resultaron heridos, según agencias humanitarias Naciones Unidas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.