vicepresidenta República, Dina Boluarte, pronunció domingo nueva crisis afronta Gobierno versión aspirante colaborador eficaz (Karelim López), involucra presidente Pedro Castillo presuntos actos corrupción.A través mensaje cuenta Twitter, ministra Desarrollo Inclusión Social indicó denuncias deben respetarse derecho servir instrumento generar golpe Estado.Aseguró votaron Gobierno hicieron “el cambio lucha corrupción”, Ejecutivo obligados cumplir mandato. Asimismo, hizo pedido mantener “máxima serenidad responsabilidad” fuerzas políticas país pueda tener gobernabilidad.Nueva crisisEn vísperas, diversos medios dieron cuenta testimonio aspirante colaborador eficaz Fiscalía, afirma presidente Pedro Castillo encabezaría presunta organización criminal, infiltrada Palacio Gobierno, diversos ministerios Congreso República.El testimonio precisa dicho grupo objetivo obtener dinero licitaciones obras públicas nombramientos direcciones Salud país, ascensos institutos armados reclamos Sunat.El jefe rechazó declaraciones involucran actos corrupción dijo trataba nueva trama buscar sacarlo cargo, pidió “activar Carta Democrática (de OEA). mensaje nación mañana, pidió Fiscalía continúe investigación iniciada brevedad puedan dar “explicaciones objetivas”.Este nuevo testimonio filtrado Fiscalía sirvió oposición Congreso volviera insistir nuevo escenario vacancia presidente Pedro Castillo. vocero bancada Renovación Popular, Jorge Montoya, adelantó presentará moción destitución Junta Portavoces adelantada lunes 28 febrero 9 mañana.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?