La vicepresidenta de la República, Dina Boluarte, se pronunció este domingo sobre la nueva crisis que afronta el Gobierno por la versión de una aspirante a colaborador eficaz (Karelim López), que involucra al presidente Pedro Castillo en presuntos actos de corrupción.A través de un mensaje en su cuenta de Twitter, la también ministra de Desarrollo e Inclusión Social indicó que las denuncias deben respetarse el Estado de derecho y no servir como instrumento para generar un golpe de Estado.Aseguró que quienes votaron por el Gobierno lo hicieron por “el cambio y la lucha contra la corrupción”, por lo que en el Ejecutivo están obligados a cumplir ese mandato. Asimismo, hizo un pedido a mantener “máxima serenidad y responsabilidad” de las fuerzas políticas para que el país pueda tener gobernabilidad.Nueva crisisEn vísperas, diversos medios dieron cuenta sobre el testimonio de un aspirante a colaborador eficaz a Fiscalía, en el que se afirma que el presidente Pedro Castillo encabezaría una presunta organización criminal, la cual estaría infiltrada en Palacio de Gobierno, diversos ministerios y el Congreso de la República.El testimonio precisa que dicho grupo habría tenido como objetivo obtener dinero de licitaciones de obras públicas con nombramientos en las direcciones de Salud en todo el país, los ascensos en institutos armados y reclamos a la Sunat.El jefe del Estado rechazó las declaraciones que lo involucran en actos de corrupción y dijo que se trataba de una nueva trama para buscar sacarlo del cargo, por lo que pidió “activar la Carta Democrática (de la OEA). Durante un mensaje a la nación esta mañana, pidió a la Fiscalía que continúe con la investigación iniciada y que en la brevedad se puedan dar “explicaciones objetivas”.Este nuevo testimonio filtrado de la Fiscalía sirvió para que la oposición en el Congreso volviera a insistir con un nuevo escenario para la vacancia del presidente Pedro Castillo. El vocero de la bancada de Renovación Popular, Jorge Montoya, adelantó que presentará una moción de destitución en la Junta de Portavoces que fue adelantada para este lunes 28 de febrero a las 9 de la mañana.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?