Barcelona se mide al Atletic Club por la jornada 26 de La Liga, en un encuentro que se viene desarrollando en el Camp Nou y en el cual los 'azulgranas' abrieron el marcador a través de Pierre Emerick Aubameyang, que  sigue demostrando  un gran desempeño con el elenco 'culé'.En el minuto 37',  Dani Alves lanzó un balón desde el tiro de esquina que fue cabeceado por el defensa español Gerard Piqué, pero su disparo con muy poca fortuna  terminó conectando en el palo. Sin embargo, tras el rebote la pelota fue en dirección a la zona donde se ubicaba  el delantero gabonés Aubameyang.El exjugador del Arsenal de Inglaterra se adelantó a la marca del defensor Iñigo Lekue y conectó de 'tijera' el esférico, que terminó por vencer al portero Unai Simón. El guardameta de los 'Leones' pese a su esfuerzo nada pudo hacer para evitar el 1-0 a favor del Barcelona, con el que parcialmente está ganando el cotejo.De esta forma, Pierre Emerick Aubameyang convirtió su cuarto gol con camiseta del Barcelona, siendo este último tanto su tercero en la liga española luego de anotar un doblete en el pasado encuentro del los 'blaugranas' frente al Valencia en la pasada fecha 25. Además, anotó una diana en la victoria de los catalanes ante  el Napoli por 4-2 el último jueves 24 de febrero por los octavos de final de la Europa League. Los comandados por Xavi Hernández de conseguir la victoria estarían posicionandose en la cuarta ubicación con 45 puntos, mientras que los dirigidos por Marcelino García de perder se quedarían en la octava posición con 37 unidades.  Así fue el gol de Pierre-Emerick AubameyangNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.