Barcelona mide Atletic Club jornada 26 Liga, encuentro viene desarrollando Camp Nou 'azulgranas' abrieron marcador través Pierre Emerick Aubameyang, sigue demostrando gran desempeño elenco 'culé'.En minuto 37', Dani Alves lanzó balón tiro esquina cabeceado defensa español Gerard Piqué, disparo poca fortuna terminó conectando palo. embargo, tras rebote pelota dirección zona ubicaba delantero gabonés Aubameyang.El exjugador Arsenal Inglaterra adelantó marca defensor Iñigo Lekue conectó 'tijera' esférico, terminó vencer portero Unai Simón. guardameta 'Leones' pese esfuerzo pudo hacer evitar 1-0 favor Barcelona, parcialmente ganando cotejo.De forma, Pierre Emerick Aubameyang convirtió cuarto gol camiseta Barcelona, siendo último tercero liga española luego anotar doblete pasado encuentro 'blaugranas' frente Valencia pasada fecha 25. Además, anotó diana victoria catalanes Napoli 4-2 último jueves 24 febrero octavos final Europa League. comandados Xavi Hernández conseguir victoria posicionandose cuarta ubicación 45 puntos, mientras dirigidos Marcelino García perder quedarían octava posición 37 unidades. Así gol Pierre-Emerick AubameyangNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.