Ángel Caetano se encargó de abrir el marcador para Universitario de Deportes, aunque fue por más y antes del cierre del primer tiempo marcó el 2-0 parcial ante César Vallejo, en el estadio Monumental, por la cuarta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson.Luego de una buena jugada individual, Luis Urruti ejecutó un remate de derecha para provocar la reacción del arquero Carlos Grados que dejó un rebote, que fue aprovechado por Alex Valera, que con un toque sutil anotó a los 38 minutos.El tanto provocó el estallido de los hinchas cremas en el coloso de Ate. De esta forma, Valeria sumó su tercera conquista en el Torneo Apertura y es el goleador de Universitario junto a Nelinho Quina (3).En caso logre el triunfo, el combinado dirigido por Álvaro Gutiérrez sumaría nueve puntos y se ubicaría en las primeras posiciones del Apertura 2022. Su próximo partido será ante el Barcelona por la revancha de la Libertadores.Universitario vs. César Vallejo: así arrancaron por Liga 1Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti y Alex Valera.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Carlos Cabello, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Patricio Arce, Jairo Vélez y Abdiel ArroyoNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.