Ángel Caetano encargó abrir marcador Universitario Deportes, aunque cierre primer tiempo marcó 2-0 parcial César Vallejo, estadio Monumental, cuarta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson.Luego buena jugada individual, Luis Urruti ejecutó remate derecha provocar reacción arquero Carlos Grados dejó rebote, aprovechado Alex Valera, toque sutil anotó 38 minutos.El provocó estallido hinchas cremas coloso Ate. forma, Valeria sumó tercera conquista Torneo Apertura goleador Universitario junto Nelinho Quina (3).En caso logre triunfo, combinado dirigido Álvaro Gutiérrez sumaría nueve puntos ubicaría primeras posiciones Apertura 2022. próximo partido Barcelona revancha Libertadores.Universitario vs. César Vallejo: así arrancaron Liga 1Universitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti Alex Valera.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Carlos Cabello, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Patricio Arce, Jairo Vélez Abdiel ArroyoNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.