La embajada estadounidense en Moscú urgió este domingo a sus ciudadanos en Rusia a abandonar el país 'inmediatamente' mientras haya vuelos disponibles dado que numerosos países han cerrado su espacio aéreo a aerolíneas rusas en respuesta a la invasión rusa de Ucrania.La embajada publicó este mensaje en su página de internet 'ante el creciente número de aerolíneas que están cancelando los vuelos hacia y desde Rusia, y dado que numerosos países han cerrado sus espacio aéreos a aerolíneas rusas'.'Los ciudadanos de EE.UU. deben considerar salir de Rusia inmediatamente a través de las opciones comerciales todavía disponibles', agregó la nota.Asimismo, la embajada advirtió que hay 'múltiples reportes' de que se están 'declinando' las tarjetas de crédito y débito no rusas, algo que 'parece estar relacionado' con las duras sanciones económicas anunciadas este sábado por EE.UU., el Reino Unido y los socios europeos contra Moscú.Sistema SwiftEntre ellas, figuran las exclusión de ciertos bancos rusos del sistema internacional financiero SWIFT y las restricciones a las operaciones internacionales del Banco Central de Rusia.La presidenta de la Comisión Europea, Ursula von der Leyen, propuso este domingo prohibir el aterrizaje, despegue o paso de cualquier avión ruso en el espacio aéreo de la Unión Europea (UE), y otros países como Canadá han tomado medidas similares.A finales de enero, el Departamento de Estado de EE.UU. situó a Rusia en la categoría 'no viaje' a finales de enero ante las crecientes tensiones con Moscú por su concentración militar en torno a la frontera de Ucrania y que ha desembocado en el ataque a su vecino del sur.(EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?