embajada estadounidense Moscú urgió domingo ciudadanos Rusia abandonar país 'inmediatamente' mientras vuelos disponibles dado numerosos países cerrado espacio aéreo aerolíneas rusas respuesta invasión rusa Ucrania.La embajada publicó mensaje página internet 'ante creciente número aerolíneas cancelando vuelos hacia Rusia, dado numerosos países cerrado espacio aéreos aerolíneas rusas'.'Los ciudadanos EE.UU. deben considerar salir Rusia inmediatamente través opciones comerciales todavía disponibles', agregó nota.Asimismo, embajada advirtió 'múltiples reportes' 'declinando' tarjetas crédito débito rusas, 'parece relacionado' duras sanciones económicas anunciadas sábado EE.UU., Reino Unido socios europeos Moscú.Sistema SwiftEntre ellas, figuran exclusión ciertos bancos rusos sistema internacional financiero SWIFT restricciones operaciones internacionales Banco Central Rusia.La presidenta Comisión Europea, Ursula von der Leyen, propuso domingo prohibir aterrizaje, despegue paso cualquier avión ruso espacio aéreo Unión Europea (UE), países Canadá tomado medidas similares.A finales enero, Departamento EE.UU. situó Rusia categoría 'no viaje' finales enero crecientes tensiones Moscú concentración militar torno frontera Ucrania desembocado ataque vecino sur.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?