entrenador Manchester City, Pep Guardiola, dio positivo COVID-19, anunció jueves club, siete jugadores catorce miembros cuerpo técnico encuentran actualmente aislamiento.El técnico catalán frente equipo viernes tercera ronda Copa Inglaterra Swindon Town (4ª categoría), tampoco asistente Juanma Lillo, positivo. asistente, Rodolfo Borell, ejerza funciones entrenador principal.A mediados diciembre, exentrenador Barcelona test antígenos positivo, PCR control dio luego negativo.Guardiola suma larga lista entrenadores infectado covid-19 Premier League, virus sigue marcando actualidad.Premier League golpeado COVID-19A finales diciembre, Steven Gerrard (Aston Villa) dio positivo días tarde siguió Mikel Arteta (Arsenal).La pasada semana Jürgen Klopp (Liverpool) dio positivo pudo banquillo Chelsea (2-2). Ocupó lugar adjunto Pepijn Linders, martes dio positivo.Este jueves, entrenador Burnley, Dyche, quedó aislamiento coronavirus.El covid-19 provocado últimas semanas 18 partidos aplazados Premier League.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.