El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, dio positivo a la COVID-19, anunció este jueves su club, donde siete jugadores y catorce miembros del cuerpo técnico se encuentran actualmente en aislamiento.El técnico catalán no estará por lo tanto al frente de su equipo el viernes en la tercera ronda de la Copa de Inglaterra ante el Swindon Town (4ª categoría), como tampoco su asistente Juanma Lillo, también positivo. Será otro asistente, Rodolfo Borell, el que ejerza las funciones de entrenador principal.A mediados de diciembre, el exentrenador de Barcelona ya tuvo un test de antígenos positivo, pero la PCR de control dio luego negativo.Guardiola se suma a la larga lista de entrenadores que se han infectado del covid-19 en la Premier League, donde el virus sigue marcando la actualidad.Premier League golpeado por el COVID-19A finales de diciembre, Steven Gerrard (Aston Villa) dio positivo y unos días más tarde le siguió Mikel Arteta (Arsenal).La pasada semana fue Jürgen Klopp (Liverpool) el que dio positivo y no pudo estar en el banquillo ante el Chelsea (2-2). Ocupó su lugar su adjunto Pepijn Linders, que el martes dio también positivo.Este jueves, el entrenador del Burnley, Sean Dyche, también quedó en aislamiento por el coronavirus.El covid-19 ha provocado en las últimas semanas 18 partidos aplazados en la Premier League.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.