Consejo Seguridad ONU aprobó domingo resolución convocar sesión especial urgente Ucrania Asamblea General, órgano sientan 193 miembros organización, prevé dicha reunión arranque lunes.La iniciativa, impulsada Unidos Albania, salió adelante.El movimiento llega después viernes Rusia bloqueara Consejo Seguridad resolución condenaba invasión ordenaba retirada tropas busca Asamblea, Moscú puede vetar decisiones, apruebe largo próximos días documento parecido.Según dijeron Efe fuentes diplomáticas, prevé sesión especial arranque lunes, votación texto producirá miércoles, dar tiempo todas delegaciones analizarlo capitales.Para llevar asunto Asamblea General, EE.UU. Albania usaron fórmula permite Consejo Seguridad referir cuestión paz seguridad órgano caso bloqueo parte miembro permanente, vía utilizado éxito cuatro décadas.La sesiones urgentes tipo, hecho, sido escasas largo historia Asamblea General, cuyas resoluciones mismo peso Consejo Seguridad, normalmente encargado gestionar conflictos.Estados Unidos aliados buscan lograr máximo número apoyos posibles 193 países ONU intento mostrar aislamiento Rusia.El viernes, presentaron resolución Moscú vetó Consejo Seguridad, reunieron ochenta copatrocinadores iniciativa, espera Asamblea resolución salga adelante problemas.Buscan Rusia 'rinda cuentas'La embajadora estadounidense ONU, Linda Thomas-Greenfield, aseguró resolución servirá asegurar Rusia 'rinda cuentas' y, dirigiéndose militares rusos, subrayó 'mundo viendo' ataques exigirá responsabilidades.En intervención Consejo, Thomas-Greenfield defendió necesidad tomar 'medidas extraordinarias responder amenaza sistema internacional hacer posible ayudar Ucrania gente'.'Tengamos coraje ucranianos alzan valientes defender democracia forma vida futuros. Mostrémosles solos', insistió.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.