Alianza Lima tuvo una decepcionante actuación en el duelo ante Alianza Atlético, que se hizo fuerte como local en Sullana al vencer por 4-2 en la cuarta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson temporada 2022. Kevin Ruiz, Joaquiín Aguirre, Carlos Correa y Kleber Palomino anotaron los goles 'churres'.Cuando el marcador iba 3-2 a favor de Alianza Atlético, Cristian Benavente fue derribado y cayó encima de Jesús Arismendi, lo cual provocó los reclamos del propio futbolista del cuadro norteño y de sus propios compañeros generando un conato de bronca en la recta final del partido.El árbitro del partido por la acción le sacó tarjeta amarilla al exjugador de Real Madrid Castilla y a Arismendi.El equipo dirigido por Carlos Bustos enfrentará a Sporting Cristal en la próxima jornada del certamen, repitiendo así la final del año pasado que finalmente ganaron los blanquiazules.Alianza Lima en la tablaAlianza Lima lleva cinco puntos en el campeonato luego de empatar contra Atlético Grau y Sport Boys, y ganar a Carlos A. Mannucci en Matute. Alianza Lima vs. Alianza Atlético: así arrancaron en Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez, Christian Ramos, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Oswalndo Valenzuela, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Alianza Atlético: Diego Penny;Jeremy Temoche, Marcio Valverde,Joaquin Aguirre, Maximilano Amondarain, Santiago Arias, Néstor Fernández, Manuel Ganoza, Aldair Perleche, Roger Torres y Kevin Ruiz.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.