Alianza Lima decepcionante actuación duelo Alianza Atlético, hizo fuerte local Sullana vencer 4-2 cuarta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson temporada 2022. Kevin Ruiz, Joaquiín Aguirre, Carlos Correa Kleber Palomino anotaron goles 'churres'.Cuando marcador iba 3-2 favor Alianza Atlético, Cristian Benavente derribado cayó encima Jesús Arismendi, provocó reclamos propio futbolista cuadro norteño propios compañeros generando conato bronca recta final partido.El árbitro partido acción sacó tarjeta amarilla exjugador Real Madrid Castilla Arismendi.El equipo dirigido Carlos Bustos enfrentará Sporting Cristal próxima jornada certamen, repitiendo así final año pasado finalmente ganaron blanquiazules.Alianza Lima tablaAlianza Lima lleva cinco puntos campeonato luego empatar Atlético Grau Sport Boys, ganar Carlos A. Mannucci Matute. Alianza Lima vs. Alianza Atlético: así arrancaron Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez, Christian Ramos, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Oswalndo Valenzuela, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Alianza Atlético: Diego Penny;Jeremy Temoche, Marcio Valverde,Joaquin Aguirre, Maximilano Amondarain, Santiago Arias, Néstor Fernández, Manuel Ganoza, Aldair Perleche, Roger Torres Kevin Ruiz.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.