grandes firmas tecnología Unidos ven sometidas intensa presión elegir bando medio invasión rusa Ucrania, enfrentando vez llamados oposición guerra internacionalmente condenada amenazas represalia Moscú.Plataformas Facebook, Twitter YouTube poder único alcance global omnipresencia, fin cuentas empresas cuyos negocios pueden verse afectados posición demasiado firme.Desde Moscú atacó vecina Ucrania fin semana, nación asediada pedido compañías Apple, Google Netflix vetar Rusia, mientras Facebook dijo servicios restringidos rechazar doblegarse pedidos Kremlin.Twitter, año pasado enfrentó multas ralentización servicios órdenes gobiernos exigían remover contenidos plataforma, reportó sábado red 'restringida personas Rusia'.'Las compañías occidentales proveído espacio línea rusos puedan informarse atrocidades gobierno comete Ucrania', expresó Twitter presidenta directora general Centro Análisis Políticas Europeas, Alina Polyakova,'El Kremlin mueve agresivamente esconder verdad', agregó.De momento, compañías tomado medidas prudentes. ejemplo, casa matriz Facebook, Meta, YouTube anunciaron restricciones medios estatales rusos puedan monetizar contenido ambas plataformas.'Estamos pausando habilidad cierto número canales monetizar YouTube, incluyendo varios canales afiliados sanciones recientes', indicó empresa comunicado.'En respuesta pedido gobierno, restringimos acceso RT cierto número canales Ucrania', agregó referencia canal televisión estatal ruso.'Difundiendo desinformación'El gobierno ucraniano, exhorta población enfrentar fuerzas rusas, pidió ayuda todas partes, incluyendo director general Apple, Tim Cook.'Le pido (...) dejar ofrecer servicios productos Apple Federación Rusa', ¡así 'bloquear acceso Apple Store!', escribió ministro digital Ucrania, Mykhailo Fedorov, carta publicada viernes.Un día antes, Cook tuiteó 'profundamente preocupado situación Ucrania' empresa apoyaría esfuerzos humanitarios locales.Las grandes compañías tecnología dificultades lidiar gobiernos autoritarios, incluyendo Rusia, Google Apple aceptaron año paso eliminar aplicación oposición orden autoridades, generó ola indignación.Y medida escala crisis Ucrania, grandes firmas sido acusadas hacer pueden reprimir desinformación propaga invasión.'Tus plataformas siguen siendo vectores clave actores malévolos, incluyendo, notablemente, afiliados gobierno ruso, solo promueven desinformación, sino benefician ella', escribió senador estadounidense Mark Warner Sundar Pichai, director general casa matriz Google, Alphabet, viernes.Warner, envío cartas Meta, Reddit, Telegram, TikTok Twitter, acusó YouTube seguir 'monetizando contenido prominentes influenciadores (...) públicamente relacionados campañas influencia rusa'.Las empresas tecnológicas presentado defensoras libertad expresión valores democráticos, sido criticadas cosechar miles millones dólares ingresos publicitarios plataformas pueden tener impactos dañinos usuarios.La invasión Ucrania llega momento plataformas dominantes redes sociales, Facebook, sufrido pérdidas históricas preocupaciones diferentes factores ralentización crecimiento presión negocio publicitario.Pero expertos instan adoptar posiciones firmes, especialmente casos tan graves Ucrania.'Es apropiado empresas estadounidenses elijan bando conflictos geopolíticos, debería ser decisión sencilla', dijo viernes Alex Stamos, exjefe seguridad Facebook, cuenta Twitter.Otro exempleado firma, Brian Fishman, escribió red social: 'No dejen peor humanidad use herramientas'. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.