27 febrero, SAG Awards 2022 arrancan temporada premios culmina marzo próximo Oscar. edición 28, varios detalles llamado atención público, menú, cargo chef Curtis Stone, servirá ceremonia.Según comunicado prensa emitido Sindicato Actores, estrellas invitadas evento podrán probar platillos ausentes productos origen animal. carta mantiene tendencia fiestas Hollywood hacia platos vegetarianos.La moda va concordancia dietas varias celebridades abandonado carne, demostrado galas pasadas. Así, menú chef Stone SAG Awards 2022 conformado coliflor asada cúrcuma, menta ensalada quinua.También incluirá boniato curry, coco, cilantro pepino; alcachofas champiñones aliño truyfa; rilletes salmón limón, alcaparras eneldo. bebidas, opciones: champagne Taittinger Brut Française vinos Cooper's Hawk, aptos veganos.Fecha hora ver SAG Awards 2022El domingo 27 febrero llevará cabo premiación SAG Awards 2022. cita Barker Hangar Santa Mónica, California 7:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde ver VIVO SAG Awards 2022?El evento DIRECTO transmitido canal TNT.SAG Awards 2022: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Brasil: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.España: 3:00 a.m. lunes 28 febrero¿Quiénes encabezan nominaciones SAG Awards 2022?Las series “Ted Lasso” “Succession” lideran categorías televisión, cinco nominaciones cada una. Mientras “The Power of the Dog” hace propio cine tres nominaciones.Los SAG Awards comenzaron entregarse 1995. 2012, produjo fusión Sindicato Actores Pantalla (SAG) Federación Estadounidense Artistas Radio Televisión (AFTRA), formando sindicato SAG-AFTRA que, actualidad, reúne 160 mil miembros.Los nominados, televisión cine, elegidos 2500 miembros sindicato seleccionados azar. Luego lleva cabo votación, participan miembros gremio.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.