Este 27 de febrero, los SAG Awards 2022 arrancan la temporada de premios que culmina en marzo próximo con los Oscar. En su edición 28, varios detalles han llamado la atención del público, entre ellos el menú, a cargo del chef Curtis Stone, que se servirá durante la ceremonia.Según el comunicado de prensa emitido por el Sindicato de Actores, las estrellas invitadas a este evento podrán probar unos platillos en los que estarán ausentes los productos de origen animal. Una carta que mantiene la tendencia en las fiestas de Hollywood hacia los platos vegetarianos.La moda va en concordancia con las dietas de varias celebridades que abandonado la carne, como se ha demostrado en galas pasadas. Así, el menú del chef Stone para los SAG Awards 2022 está conformado por coliflor asada con cúrcuma, menta y ensalada de quinua.También incluirá boniato con curry, coco, cilantro y pepino; alcachofas y champiñones con aliño de truyfa; y rilletes de salmón con limón, alcaparras y eneldo. Como bebidas, hay opciones: champagne Taittinger Brut La Française y vinos de Cooper's Hawk, aptos para veganos.Fecha y hora para ver los SAG Awards 2022El domingo 27 de febrero se llevará a cabo la premiación de los SAG Awards 2022. La cita será en el Barker Hangar en Santa Mónica, California desde las 7:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde ver EN VIVO SAG Awards 2022?El evento EN DIRECTO será transmitido por el canal de TNT.SAG Awards 2022: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Brasil: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.España: 3:00 a.m. del lunes 28 de febrero¿Quiénes encabezan las nominaciones de los SAG Awards 2022?Las series “Ted Lasso” y “Succession” lideran las categorías para televisión, con cinco nominaciones cada una. Mientras que “The Power of the Dog” hace lo propio en cine con tres nominaciones.Los SAG Awards comenzaron a entregarse en 1995. En el 2012, se produjo la fusión entre el Sindicato de Actores de Pantalla (SAG) y la Federación Estadounidense de Artistas de Radio y Televisión (AFTRA), formando el sindicato SAG-AFTRA que, en la actualidad, reúne a 160 mil miembros.Los nominados, tanto de televisión como de cine, son elegidos por 2500 miembros de este sindicato que son seleccionados al azar. Luego se lleva a cabo una votación, en la que participan todos los miembros del gremio.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.