Alianza Lima pudo Alianza Atlético calurosa Sullana. cuadro blanquiazul perdió 4-2 equipo norteño cuarta fecha Apertura Liga1 Betsson, duelo jugó estadio Melanio Coloma. primera derrota cuadro íntimo temporada. inicio compromiso conjunto blanquiazul mostró mayor control juego frente 'vendaval' pudo abrir marcador minuto 22 encuentro cabezazo Hernán Barcos. minuto 32 ocurrió blooper arquero Alianza Lima, Ángelo Campos, quiso embolsar balón terminó perdiéndolo choque Kevin Ruiz, anotó 1-1.Previo vayan entretiempo cuadro norteño pudo remontar marcador gol Joaquín Aguirre, recibió asistencia Santiago Arias decidió definir zurda. segundo tiempo, Alianza Lima pudo tener mayores asomos área rival tiro libre apareció Aldair Rodríguez anotar 2-2 minuto 50.Apenas minuto después, 51', Carlos Correa sacó disparo área tras rechazo defensa blanquiazul golero Campos reacción tardía, pudo evitar vendaval pusiera 3-2 favor.Si bien resto minutos Alianza Lima pesionó rival hizo replegar líneas Alianza Atlético, finalmente minuto 98 encuentro, tras contra, Kleiber Palomino selló 4-2 minuto 98 compromiso última jugada partido.Alianza Lima vs. Alianza Atlético:alieaciones confirmadas Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez, Christian Ramos, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Oswalndo Valenzuela, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Alianza Atletico: Diego Penny;Jeremy Temoche, Marcio Valverde,Joaquin Aguirre, Maximilano Amondarain, Santiago Arias, Néstor Fernández, Manuel Ganoza, Aldair Perleche, Roger Torres Kevin Ruiz.Alianza Lima vs. Alianza Atlético: transmisión minuto minutoAlianza Lima busca sumar segundo triunfo Torneo Apertura Liga 1 Betsson temporada 2022 visite Alianza Atlético cuarta jornada competición. equipo blanquiazul viajará moral tope calurosa Sullana.El equipo dirigido argentino Carlos Bustos llega partido después vencer 3-1 Carlos A. Mannucci Matute goles Pablo Míguez, Hernán Barcos Cristian Benavente, estrenó gol primer partido fútbol peruano.Al respecto, entrenador cuadro 'churre', Mario Viera, indicó equipo encuentra listo enfrentar vigente campeon peruano.'Para rival más. sabemos vamos enfrentarnos gran rival, preocupado hacer dentro cancha, corregir muchas cosas', indicó Viera diálogo GOL Perú.Canales transmitirán VIVO Alianza Lima vs Alianza AtléticoEl partido DIRECTO transmitido Gol Perú. detalles partido puedes seguir página RPP.pe plataforma radial RPP.Alianza Lima vs. Alianza Atlético: horarios mundoPerú:1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 12:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:15 p.m.España: 1:15 p.m.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.