Alianza Lima no pudo con Alianza Atlético en la calurosa Sullana. El cuadro blanquiazul perdió 4-2 ante el equipo norteño por la cuarta fecha del Apertura por la Liga1 Betsson, duelo que se jugó en el estadio Melanio Coloma. Esta es la primera derrota del cuadro íntimo en esta temporada. En el inicio del compromiso el conjunto blanquiazul se mostró con mayor control de juego frente al 'vendaval' y pudo abrir el marcador en el minuto 22 del encuentro con un cabezazo de Hernán Barcos. Ya en el minuto 32 ocurrió un blooper con el arquero de Alianza Lima, Ángelo Campos, quien quiso embolsar el balón y terminó perdiéndolo en el choque ante Kevin Ruiz, quien anotó el 1-1.Previo a que se vayan al entretiempo el cuadro norteño pudo remontar el marcador con un gol de Joaquín Aguirre, quien recibió una asistencia de Santiago Arias y decidió definir de zurda. Ya para el segundo tiempo, Alianza Lima pudo tener mayores asomos sobre el área rival y en un tiro libre apareció Aldair Rodríguez para anotar el 2-2 en el minuto 50.Apenas un minuto después, en el 51', Carlos Correa sacó un disparo desde fuera del área tras el rechazo de la defensa blanquiazul y el golero Campos tuvo una reacción tardía, por lo que no pudo evitar que el vendaval se pusiera 3-2 a favor.Si bien el resto de los minutos Alianza Lima pesionó más que el rival e hizo replegar las líneas del Alianza Atlético, finalmente en el minuto 98 del encuentro, tras una contra, Kleiber Palomino selló el 4-2 en el minuto 98 del compromiso en lo que fue la última jugada del partido.Alianza Lima vs. Alianza Atlético:alieaciones confirmadas por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez, Christian Ramos, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Oswalndo Valenzuela, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Alianza Atletico: Diego Penny;Jeremy Temoche, Marcio Valverde,Joaquin Aguirre, Maximilano Amondarain, Santiago Arias, Néstor Fernández, Manuel Ganoza, Aldair Perleche, Roger Torres y Kevin Ruiz.Alianza Lima vs. Alianza Atlético: transmisión minuto a minutoAlianza Lima busca sumar su segundo triunfo en el Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson de la temporada 2022 cuando visite a Alianza Atlético por la cuarta jornada de la competición. El equipo blanquiazul viajará con la moral al tope a la calurosa Sullana.El equipo dirigido por el argentino Carlos Bustos llega a este partido después de vencer 3-1 a Carlos A. Mannucci en Matute con goles de Pablo Míguez, Hernán Barcos y Cristian Benavente, quien se estrenó con gol en su primer partido en el fútbol peruano.Al respecto, el entrenador del cuadro 'churre', Mario Viera, indicó que su equipo se encuentra listo para enfrentar al vigente campeon peruano.'Para nosotros es un rival más. Sí sabemos que vamos a enfrentarnos a un gran rival, pero más que nada nos hemos preocupado mucho lo que tenemos que hacer nosotros dentro de la cancha, que tenemos que corregir muchas cosas', indicó Viera en diálogo con GOL Perú.Canales que transmitirán EN VIVO el Alianza Lima vs Alianza AtléticoEl partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú. Todos los detalles del partido lo puedes seguir en la página de RPP.pe y en la plataforma radial de RPP.Alianza Lima vs. Alianza Atlético: horarios en el mundoPerú:1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 12:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:15 p.m.España: 1:15 p.m.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.