familia laptps Samsung Galaxy Book sumado dos nuevos integrantes domingo horas inicio Mobile World Congress (MWC) Barcelona, dado conocer Galaxy Book2 Pro Galaxy Book2 Pro 360.Estos dispositivos Galaxy Book Pro Book Pro 360vienen completar características diferenciales antecedentes, amplia autonomía, grosor fino peso ligero.Galaxy Book2 Pro Galaxy Book2 Pro 360 comparten aspectos tamaño, disponibles 13,3 pulgadas (con peso 0,87 kg 1,04 kg, respectivamente), 15,6 pulgadas (que mueve 1,11 kg 1,41 kg).Además, fabrican mismos colores, plata (Silver) grafito (Graphite), aunque Galaxy Book2 Pro 360 incluye versión color borgoña (Burgundy).Ambos llevan serie sistema operativo Windows 11 Microsoft tecnología Secured Core integran procesadores Intel i5 i7 12ª generación distinción Intel Evo llevan sensor reconocimiento huella dactilar botón encendido.La CPU gestor rendimiento inteligente permite adaptar consumo energía según actividad ejecutando: Modo optimizado (viene defecto), Alto rendimiento (para videojuegos), Modo tranquilo (para navegación web) Modo silencioso.Con batería 63 W portátiles 13,3 pulgadas 68 W 15,6 pulgadas, nuevos Samsung Galaxy Book2 Pro Pro 360 alcanzan 21 horas autonomía cargan cable USB-C 65 W.Por parte, modelo Galaxy Book2 Pro equipado pantalla AMOLED Full HD (1920 x 1080 píxeles) 500 nits brillo cámara FHD 1080p micrófono dual 87º ángulo.En ambos tamaños, modelo cuento varios puertos, además USB-C, Thunderbolt 4, USB 3.2, HDMI, 3.5mm auriculares micro, así ranura tarjeta microSD (con nano SIM opcional versión 15,6 pulgadas).Los gráficos portátil dependen tamaño, modelo pequeño trabaja tarjeta Intel Iris X Graphics, mientras 15,6 pulgadas hace misma Intel Arc Graphics.Dispone altavoces estéreo bidireccionales tecnología Sound by AKG, cancelación ruido Dolby Atmos, capacidad 1 TB disco duro SSD NVMe diferentes configuraciones memoria LPDDR5, capacidad 8, 16 32 GB.Además, soporte tecnología 5G, WiFi 6E, 802.11 ax 2x2 modelo mayor tamaño, así conectividad inalámbrica Bluetooth v5.1.Galaxy Book2 Pro 360, portátil convertible tabletaPor parte, Galaxy Book2 Pro 360 ordenador portátil 2 1 (convertible tableta) pantalla Super AMOLED Full HD (FHD) 1920 x 1080 píxeles compatible lápiz óptico S Pen.Este ordenador portátil amplía dos versiones WiFi 6E, 802.11 ax 2x2 Bluetooth v5.1, cuenta varios puertos: Thunderbolt 4, dos USB-C micrófono auriculares.Al igual dispositivo dado conocer compañía coreana, varias configuraciones memoria interna LPDDR5, 8, 16 32GB. Además, cuenta capacidad almacenamiento interno 256, 512 GB TB SSD.También incorpora tarjeta gráfica Intel Iris X Graphics altavoces estéreo tecnología Sound by AKG sistema Dolby Atmos. Asimismo, dispone servicios vistos modelos anteriores Galaxy Book, presentados abril año pasado.Samsung Galaxy Book2 Pro Galaxy Book2 Pro 360 trabajan MultiControl, opción conectar dos dispositivos ecosistema Samsung poder utilizar, ejemplo, tableta segunda pantalla único control teclado ordenador.También pueden establecer conexión inalámbrica teléfonos móviles marca trasladar contenido pantalla panel ordenador manipular aplicaciones terminal equipo.Otras características disponibles dispositivos Private Share Quick Share, compartir archivos dispositivos conexión forma privada, Galaxy Book Smart Switch, gestión documentos través diferentes dispositivos. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.