Este domingo Alianza Lima cayó por 4-2 ante Alianza Atlético de Sullana en un encuentro por la fecha 4 de la Liga 1 Betsson y lo que significó la primera derrota del cuadro íntimo en lo que va del torneo y su primera experiencia saliendo de Lima desde el año 2020. En el inicio del compromiso el conjunto blanquiazul se mostró con mayor control de juego frente al 'vendaval' y pudo abrir el marcador en el minuto 22 del encuentro con un cabezazo de Hernán Barcos. Ya en el minuto 32 ocurrió un blooper con el arquero de Alianza Lima, Ángelo Campos, quien quiso embolsar el balón y terminó perdiéndolo en el choque ante Kevin Ruiz, quien anotó el 1-1.Previo a que se vayan al entretiempo el cuadro norteño pudo remontar el marcador con un gol de Joaquín Aguirre, quien recibió una asistencia de Santiago Arias y decidió definir de zurda. Ya para el segundo tiempo, Alianza Lima pudo tener mayores asomos sobre el área rival y en un tiro libre apareció Aldair Rodríguez para anotar el 2-2 en el minuto 50.Apenas un minuto después, en el 51', Carlos Correa sacó un disparo desde fuera del área tras el rechazo de la defensa blanquiazul y el golero Campos tuvo una reacción tardía, por lo que no pudo evitar que el vendaval se pusiera 3-2 a favor. Si bien el resto de los minutos Alianza Lima pesionó más que el rival e hizo replegar las líneas del conjunto piurano, finalmente en el minuto 98 del encuentro, tras una contra, Kleiber Palomino selló el 4-2 en el minuto 98 del compromiso en lo que fue la última jugada del partido. Los goles del partido entre Alianza Atlético vs Alianza LimaAlianza Lima vs. Alianza Atlético:alieaciones confirmadas por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez, Christian Ramos, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Oswalndo Valenzuela, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Alianza Atlético: Diego Penny;Jeremy Temoche, Marcio Valverde,Joaquin Aguirre, Maximilano Amondarain, Santiago Arias, Néstor Fernández, Manuel Ganoza, Aldair Perleche, Roger Torres y Kevin Ruiz.Alianza Lima vs. Alianza Atlético: transmisión minuto a minutoAlianza Lima vs. Alianza Atlético: horarios en el mundoPerú:1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 12:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:15 p.m.España: 1:15 p.m.Es por ello que la tienda íntima que dirige el director técnico Carlos Bustos está con la moral a tope, con la idea de sumar la victoria en condición de visitante.'Después de un gran triunfo ante Mannucci hemos trabajado durante la semana para este partido tan importante en una plaza difícil. Hay que adaptarse a todo: el clima, el horario y la cancha', sostuvo el DT blanquiazul en la previa.Además, el entrenador de Alianza Lima manifestó, en relación a su rival de turno, que 'es un equipo ordenado, con intensidad y ha tenido la posibilidad de ganar sus dos partidos'.En lo que va de la Liga 1 Betsson, los de La Victoria tienen cinco puntos tras dos empates y un triunfo.Del otro lado de la vereda de Alianza Lima se encuentra el conjunto sullanense del Alianza Atlético que es dirigido por el director técnico uruguayo Mario Viera.Llega de dos victorias consecutivas frente al UTC como local y Academia Cantolao en condición de visitante. La idea es sumar de a tres y dar el golpe frente al actual campeón.Luego del partido en casa, jugará ante Carlos Stein, Universidad San Martín, César Vallejo y Deportivo Municipal.¿Dónde ver el Alianza Lima ante Alianza Atlético vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te lleva los goles y mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.