domingo Alianza Lima cayó 4-2 Alianza Atlético Sullana encuentro fecha 4 Liga 1 Betsson significó primera derrota cuadro íntimo va torneo primera experiencia saliendo Lima año 2020. inicio compromiso conjunto blanquiazul mostró mayor control juego frente 'vendaval' pudo abrir marcador minuto 22 encuentro cabezazo Hernán Barcos. minuto 32 ocurrió blooper arquero Alianza Lima, Ángelo Campos, quiso embolsar balón terminó perdiéndolo choque Kevin Ruiz, anotó 1-1.Previo vayan entretiempo cuadro norteño pudo remontar marcador gol Joaquín Aguirre, recibió asistencia Santiago Arias decidió definir zurda. segundo tiempo, Alianza Lima pudo tener mayores asomos área rival tiro libre apareció Aldair Rodríguez anotar 2-2 minuto 50.Apenas minuto después, 51', Carlos Correa sacó disparo área tras rechazo defensa blanquiazul golero Campos reacción tardía, pudo evitar vendaval pusiera 3-2 favor. Si bien resto minutos Alianza Lima pesionó rival hizo replegar líneas conjunto piurano, finalmente minuto 98 encuentro, tras contra, Kleiber Palomino selló 4-2 minuto 98 compromiso última jugada partido. goles partido Alianza Atlético vs Alianza LimaAlianza Lima vs. Alianza Atlético:alieaciones confirmadas Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez, Christian Ramos, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Oswalndo Valenzuela, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Alianza Atlético: Diego Penny;Jeremy Temoche, Marcio Valverde,Joaquin Aguirre, Maximilano Amondarain, Santiago Arias, Néstor Fernández, Manuel Ganoza, Aldair Perleche, Roger Torres Kevin Ruiz.Alianza Lima vs. Alianza Atlético: transmisión minuto minutoAlianza Lima vs. Alianza Atlético: horarios mundoPerú:1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 12:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:15 p.m.España: 1:15 p.m.Es ello tienda íntima dirige director técnico Carlos Bustos moral tope, idea sumar victoria condición visitante.'Después gran triunfo Mannucci trabajado semana partido tan importante plaza difícil. adaptarse todo: clima, horario cancha', sostuvo DT blanquiazul previa.Además, entrenador Alianza Lima manifestó, relación rival turno, 'es equipo ordenado, intensidad posibilidad ganar dos partidos'.En va Liga 1 Betsson, Victoria cinco puntos tras dos empates triunfo.Del lado vereda Alianza Lima encuentra conjunto sullanense Alianza Atlético dirigido director técnico uruguayo Mario Viera.Llega dos victorias consecutivas frente UTC local Academia Cantolao condición visitante. idea sumar tres dar golpe frente actual campeón.Luego partido casa, jugará Carlos Stein, Universidad San Martín, César Vallejo Deportivo Municipal.¿Dónde ver Alianza Lima Alianza Atlético vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe lleva goles mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.