Disney terminó absoluto franquicia Star Wars The Rise of Skywalker, pues tras llegada 'The Mandalorian', futuro series Star Wars mostró próspero, tal así fanáticos encuentran expectativa nuevos estrenos.Disney Plus trae grandes noticias fanáticos Star Wars, pues 2022 2023 ofrecerá nuevas series historias personajes queridos saga. Obi Wan KenobiNos trae ventura completamente nueva, encarnada actor Ewan McGregor, confirmó retorno Hayden Christensen papel Darth Vader. punto inicio marca 10 años después Venganza Sith. Disponible Disney +, 25 mayo. AndorBasada increíble escena Cassian Andor, interpretado Diego Luna, murió ayudando conseguir planos estrella muerte. alta expectativa lograr llenar vacío trilogía original secuelas. regresa Alan Tudyk recordado K-2SO. espera estreno medio año 2022. The Mandalorian – temporada 3Una joyas queridas fanáticos Star Wars, aunque vio luces serie The Book Of Boba Fett. cierto vuelve tercera temporada, donde, tranquilidad fanáticos, aún queda historia contar Grogu mandaloriano Din Djarin. especula estreno finales 2022. AhsokaLa recordada aprendiz Anakin Skywalker, The Clone Wars, ahora propia serie. línea temporal dará paralelamente The Mandalorian, según afirmaciones Disney, dará paso evento culminante. posible estreno definir 2023. Star Wars: Rangers of The New RepublicEstaría ambientanda misma línea temporal The Mandalorian Ashoka. eliminada debido comentarios Gina Carano, cancelada, aunque fans guardan esperanza productores recapaciten. The AcolyteSe alta expectativa serie, dará comienzo 200 años trilogía original, alta república. percibe thriller misterioso hecho encabezará amenaza lado oscuro Fuerza. espera empiece grabaciones mediados 2022. LandoLando personaje icónico The Empire Strikes Back, anunciado LucasFilm, aún confirmado fecha estreno. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.