Agentes de la Policía Nacional rescataron anoche a un joven reciclador que cayó al río Rímac, a la altura de la cuadra 13 de la avenida Malecón Rímac, en la jurisdicción de San Martín de Porres (SMP).El hombre, identificado como John Leonardo Rodríguez (28), estaba buscando objetos para reciclar en la ribera del ‘Hablador’, cuando cayó a una profundidad de ocho metros, sufriendo varios golpes y fracturas en sus extremidades.El reciclador estuvo varias horas pidiendo auxilio hasta que vecinos lo escucharon e, inmediatamente, llamaron a la Policía.El rescateVarios agentes de la Policía Nacional participaron en el rescate del reciclador, que fue sacado del río y puesto a buen recaudo.El hombre fue llevado de emergencia a un centro de salud.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: