Este domingo Alianza Lima visita a Alianza Atlético en Sullana y, por su parte, Carlos Correa fue el encargado de anotar el 3-2 en favor del conjunto norteño frente a los íntimos en el segundo tiempo del encuentro. El gol llegó en el minuto 51 del partido luego de que se determinara un tiro libre en favor de Alianza Atlético que culminó con un despeje de Pablo Míguez, quien decidió rechazar con la cabeza hacia la dirección contraria.Finalmente el balón le quedó a Carlos Correa, quien no dudó en controlar y disparar desde fuera del área con dirección al arco de Alianza Lima. Por su parte, Ángelo Campos tuvo una reacción tardía y no pudo atajar el disparo.Hasta el momento, Alianza Lima cae por 2-3 ante Alianza Atlético de Sullana en partido en el estadio Melanio Coloma por la fecha 4 de la Liga 1 Betsson 2022. 