domingo Alianza Lima visita Alianza Atlético Sullana y, parte, Carlos Correa encargado anotar 3-2 favor conjunto norteño frente íntimos segundo tiempo encuentro. gol llegó minuto 51 partido luego determinara tiro libre favor Alianza Atlético culminó despeje Pablo Míguez, decidió rechazar cabeza hacia dirección contraria.Finalmente balón quedó Carlos Correa, dudó controlar disparar área dirección arco Alianza Lima. parte, Ángelo Campos reacción tardía pudo atajar disparo.Hasta momento, Alianza Lima cae 2-3 Alianza Atlético Sullana partido estadio Melanio Coloma fecha 4 Liga 1 Betsson 2022.