tarde, diálogo RPP Noticias, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, pronunció últimas declaraciones públicas aspirante colaboradora eficaz, Karelim López, vinculación mandatario Pedro Castillo.“La señora, visto, Zarratea, vemos ahí. Entra señora sale, acreditado conversado presidente, presidente dice conversado ella. palacio Gobierno visitado hablar pequeña empresa tratado, encontrado presente”, señaló.En misma línea, Torres aclaró que, momento, López aspirante colaboradora eficaz. “Siendo así, pregunta actas declaraciones señora sido rápidamente conocidas prensa. evidencia Fiscalía tomado colaboración eficaz gran negocio creo gratis, violado código procesal penal. Debe haciéndose investigación”, dijo.“Seguramente esperemos sancione rápidamente actuado violando ley. lado, dice mencionan colaboración eficaz, exijo fiscal rápidamente misma velocidad dado publicar colaboración eficaz señora Karelim, misma velocidad corrobore hechos cuanto persona refiere”, agregó.Por último, premier indicó Fiscalía actuando junto “ultra derecha” busca vacar presidente República día electo.“Por supuesto apoyados gran prensa limeña tarea días, noche día. haciendo muchísimo daño país, gente interesa país, embarrando país, si corruptos, no, corruptos, robado miles millones Perú quieren atribuir ahora Gobierno actual actos corrupción”, dijo.NUESTROS PODCASTDecano Colegio Médico levantar restricciones aforos - Entrevistas ADNRaúl Urquizo dijo propuesta ministro Salud, Hernán Condori, solo busca contentar población.