encuentro ida vuelta, Alianza Atlético puso adelante marcador 2-1 Sullana. embargo, arranque segundo tiempo, Alianza Lima consiguió empate parcial través delantero Aldair Rodríguez después varias jornadas volvió marcar.A 48 minutos, Pablo Lavandeira ejecutó tiro esquina finalmente acabó Alianza Lima después Rodríguez anotara toque sutil arquero Diego Penny.Alianza Lima llegó partido luego vencer 3-1 Carlos A. Mannucci Matute, aunque logró mantener nivel logró fecha pasada.El equipo dirigido Carlos Bustos enfrentará Sporting Cristal próxima jornada certamen, repitiendo así final año pasado finalmente ganaron blanquiazules.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.