En un encuentro de ida y vuelta, Alianza Atlético se puso adelante en el marcador por 2-1 en Sullana. Sin embargo, en el arranque del segundo tiempo, Alianza Lima consiguió el empate parcial a través del delantero Aldair Rodríguez que después de varias jornadas volvió a marcar.A los 48 minutos, Pablo Lavandeira ejecutó un tiro de esquina que finalmente acabó en el tanto de Alianza Lima después de Rodríguez anotara con un toque sutil ante el arquero Diego Penny.Alianza Lima llegó a este partido luego de vencer 3-1 a Carlos A. Mannucci en Matute, aunque no logró mantener el nivel que logró en la fecha pasada.El equipo dirigido por Carlos Bustos enfrentará a Sporting Cristal en la próxima jornada del certamen, repitiendo así la final del año pasado que finalmente ganaron los blanquiazules.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.