segunda temporada “Euphoria” llegó final domingo 27 través plataforma HBO Max. octavo último capítulo lleva título “Toda vida, corazón anhelado cosa puedo nombrar”. ¿Qué pueden esperar seguidores última entrega, protagonizada Zendaya?En sétimo capítulo pudimos ver Lexi (Maude Apatow) presentar obra teatral “Our Life”, inspirada vida amigos familiares. ambiciosa propuesta escénica bien recibida público amigos, salvo hermana Cassie (Sidney Sweeney) enamorado Nate (Jacob Elordi).Este último salió sala indignado, verse representado personajes obra teatral, recreó escenas homoeróticas supuesto Nate junto compañeros equipo fútbol americano.A raíz esto, Nate puso fin relación Cassie, rompió llanto baño. recompuesta, rara sonrisa frente espejo lleva pesar reacción mejor.El mismo tráiler muestra imágenes Cassie haciendo entrada sala teatro atónita mirada público espantada expresión hermana.¿Qué sucederá Fezco?Algo difuso destino Fezco (Angus Cloud), Custer (Tyler Chase) policía preparado emboscada, da contexto desaparición Mouse (Meeko Gattuso), líder organización venta drogas.En avance, puede ver policía ingresando casa Fezco cabeza piso, dramática secuencia. ¿Qué sucederá personaje, mejor conectado audiencia?“Euphoria”: rastros serie insinúan posible muerte RueUno acontecimientos pueden hacer posible desenlace consumo excesivo drogas Rue. Además, visto pistas sutiles cuarto capítulo, Rue Jules interpretan escenas icónicas películas 'Titanic', 'Brokeback Mountain' cultura popular 'El nacimiento Venus' Botticelli, 'Diego yo' Frida Kahlo, famosas historias común muerte personajes, da hace fanática piense Rude moriría.En mismo capítulo puede oír narración parte Rue, pero, cree encontraba delicada salud excesivo consumo drogas, parte, escena final aparece voz off Jules. personaje Zendaya manifiesta siguiente: “Siempre contigo, nacieras, después ido' Jules contesta 'Desde dos existiéramos', conversación puso alerta fanáticos, creen guiños acerca muerte Rue.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.