Liverpool conquistó domingo Wembley Carabao Cup imponerse penales Chelsea tras empatar cero, después guardameta español Kepa Arrizabalga fallara penal tanda decisiva (11-10) enfrentamiento electrizante.Ambos equipos gozaron varias ocasiones gol, finalmente portero vasco, entró especialmente tanda penales lugar senegalés Edouard Mendy, erró 22º intento serie pena máxima.Chelsea cerca ganar, inicio segundo tiempo Christian Pulisic Mason Mount desperdiciaron claras ocasiones gol arquero irlandés Caoimhín Kelleher, lució anotar tanda penales.Kepa villanoKepa, temporada dio victoria Chelsea tres tandas penaltis, Supercopa Europa dos competición, villano. remate, número 22, marchó encima larguero.Novena Copa Liga Liverpool, desmarca equipo títulos, Manchester City.Chelsea vs. Liverpool: alineaciones confirmadas Carabao CupChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rudiger, Azpilicueta, Kante, Kovacic, Alonso. Mount, Havertz Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Thiago, Henderson, Díaz, Salah ManéNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.