Liverpool conquistó este domingo en Wembley la Carabao Cup al imponerse en los penales al Chelsea tras empatar a cero, después de que el guardameta español Kepa Arrizabalga fallara su penal en la tanda decisiva (11-10) en un enfrentamiento electrizante.Ambos equipos gozaron de varias ocasiones de gol, pero finalmente fue el portero vasco, quien entró especialmente para la tanda de penales en lugar del senegalés Edouard Mendy, quien erró el 22º intento de la serie desde la pena máxima.Chelsea estuvo cerca de ganar, ya que al inicio del segundo tiempo Christian Pulisic y Mason Mount desperdiciaron claras ocasiones de gol ante el arquero irlandés Caoimhín Kelleher, que también se lució al anotar en la tanda de penales.Kepa fue villanoKepa, que esta temporada dio la victoria al Chelsea en tres tandas de penaltis, una en la Supercopa de Europa y dos en esta competición, fue el villano. Su remate, el número 22, se marchó por encima del larguero.Novena Copa de la Liga para el Liverpool, que se desmarca como el equipo con más títulos, uno más que el Manchester City.Chelsea vs. Liverpool: alineaciones confirmadas por Carabao CupChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rudiger, Azpilicueta, Kante, Kovacic, Alonso. Mount, Havertz y Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Thiago, Henderson, Díaz, Salah y ManéNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.