Arkham, es un centro psiquiátrico ficticio de Gotham City perteneciente al universo DC en Batman, fue construido para albergar a los más peligrosos criminales de Gotham, por Amadeus Arkham en 1921 fecha del cómic.Su exterior tiene una arquitectura que va a la par con la locura que guarda entre sus paredes. En sus inicios del cómic se mostraba como un hospital común, pero a finales del 1980 se dio un cambio más oscuro, donde se nos muestra como una gran casona de arquitectura victoriana que fue remodelada para ser una cárcel de los criminales más peligrosos e inestables de Gotham. Se encuentra ubicado en las afueras de Gotham donde alberga a los múltiples enemigos de Batman.La historia más oscura ocurre con Martin 'Mad Dog' Hawkins, el primer interno de Arkham Asylum, que dio muerte a la esposa e hija de Amadeus Arkham. Cayendo en depresión Amadeus pierde la cordura y fue internado en su propio asilo, pasando el resto de su vida una gélida celda. Curiosidades poco conocidas de Arkham Asylum El nuevo director de Arkham Asylum, Jeremiah Arkahm tomó el poder tras la muerte de su tío Amadeus Arkham, quien murió después de volverse loco. Jeremiah demolió el viejo asilo y construyó uno nuevo con un sistema de seguridad óptimo.Entre sus mejoras detallamos algunas:Puertas internas reforzadas de 10 cm.Muros y puertas exteriores blindadas con metálico reforzado de 15 cm.Sistema de videovigilancia interna y externa.Sistema de sensores infrarojos.Muros exteriores de hormigon de 75 cm.Ventanas en todo el asilo de vidrio reforzado. Dato importante: En la aparición de Batman #326, hubo un error de nombre llamándolo Hospital Arkham, además esta ciudad ficticia proviene de las obras de H.P. Lovecraft. Los criminales que alberga Arkham Asylum Cronología de presos encerrados en Arkham:JokerDos carasRupert ThorneMaxie ZeusProfesor MiloEspantapajarosDouble XBlack MaskNigth Slayer     NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.