27 febrero conmemora Día Mundial Transplante Órganos Tejidos, fecha ayuda reflexionar importancia donación transplante alternativa pacientes padecen enfermedades diversas.En caso pacientes requieren transplante médula, tratamiento aplica pacientes oncológicos enfermedades leucemia, linfoma mieloma múltiple.La doctora Lourdes Aranda Gomero, jefa Servicio Hematología Especializada (Trasplante Médula Ósea) Hospital Rebagliati, comenta transplante médula ósea renueva médula enferma funciona correctamente sana, pueda reconstituir funciones.“No procedimiento quirúrgico, corta paciente. similar transfusión sanguínea. mayoría pacientes reciben procedimiento aquellos patologías hematoncológicos leucemias, linfomas, mielomas múltiples y, enfermedades congénitas autoinmunes, anemia anemia aplásica inmunodeficiencias primarias”, comenta.La especialista menciona existen tres tipos trasplante médula ósea: autólogo (extraídas propio paciente, realiza Hospital Rebagliati 1994), alogénico idéntico (se infunde paciente, células procedentes médula ósea donante emparentado) alogénico – haploidéntico (se infunde paciente, células procedentes médula ósea donante emparentado 50 % compatibilidad, realiza Hospital Rebagliati 2015).CÉLULAS PROGENITORASPor parte, doctor Sergio Murillo, jefe Sub Unidad Trasplante Progenitores Hematopoyéticos TPH Instituto Salud Niño San Borja, comenta transplante células progenitoras hemotopoyéticas realiza restaurar función médula ósea causa enfermedades.El especialista resalta sabe comenzó llamar células madre, refieren células originarias.“Esas células TPH pueden obtener diferentes sitios: médula ósea, sangre cordón umbilical sangre venas sido migradas ahí médula ósea colección, llamada sangre periférica”, agrega.El doctor Murillo resalta existen bancos sangre cordón umbilical útiles transplantes células progenitoras. embargo, prefiere uso células progenitoras donante compatible, pueden ser padres, hermanos, otros.“Algunos tipos leucemias pueden requerir trasplante progenitores hematopoyéticos, linfoblástica aguda, mieloide aguada, aguda secundaria linfática crónica. Además, lindomas Hodgkin Hodgkin, síndromes mieolodisplásicos, aplasia medular enfermedades”, finaliza.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.