A lo largo de sus múltiples producciones, Pixar demuestra que no teme correr riesgos, poniendo en cada película alma y corazón, lo que la productora viene dando es magnífico, una mezcla de sentimiento, lágrimas, risas, ternura, pero sobre todo filmes de calidad. Solo esta compañía puede lograr conquistar desde el más pequeño hasta el niño interior de sus espectadores.En esta nota se brindará un breve detalle sobre las nuevas producciones que se entregarán este 2022.  Red – Volviéndose rojo (2022)Esta entrega nos llega como la primera película de lo que va el presente año después de la gran acogida y éxito de LUCA.Como su protagonista principal, está una chica llama Mei Lee. La joven se enfrenta a múltiples cambios durante el paso a su adolescencia, sin perder el misticismo de estar asociada con los pandas rojos, don que le fue otorgado por sus ancestros. No se puede obviar la metáfora de tratar de romper varios temas tabú en la vida de muchas niñas en su paso por la pubertad.Su estreno se dará en Disney plus el 11 de Marzo del 2022 Ligthyear - Año luz (2022)Este filme es uno de los más esperados por todos, lo que ha ocasionado múltiples expectativas en los fanáticos de la compañía. Donde se puede conocer la historia de Buzz Ligthyear, el astronauta, una historia que habla sobre el querido compañero de Woody de Toy Story. Bajo la voz del aclamado Chris Evans, quien le dará vida al más joven héroe. Esta historia se basa en la vida de Buzz Ligthyear como humano.Su llegada a la pantalla grande será el mes de Junio 2022.  Cars on the road - Serie animadaEl aclamado CARS ha conseguido fanáticos alrededor del globo, por ser una de las primeras películas temáticas como autos, que lo muestra como seres sentimentales. Sus protagonistas serán, por supuesto, el Rayo Mcqueen y Tom Mate – la grúa, pues en esta entrega los espectadores los acompañarán a una aventura única a lo largo de Estados Unidos.Como se esperaba serán los recordados actores Owen Wilson y Larry The Cable Guy quienes le darán voz a estos dos grandes aventureros.Este filme está previsto para otoño 2022, aún pendiente de fecha por confirmar. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.