largo múltiples producciones, Pixar demuestra teme correr riesgos, poniendo cada película alma corazón, productora viene dando magnífico, mezcla sentimiento, lágrimas, risas, ternura, filmes calidad. Solo compañía puede lograr conquistar pequeño niño interior espectadores.En nota brindará breve detalle nuevas producciones entregarán 2022. Red – Volviéndose rojo (2022)Esta entrega llega primera película va presente año después gran acogida éxito LUCA.Como protagonista principal, chica llama Mei Lee. joven enfrenta múltiples cambios paso adolescencia, perder misticismo asociada pandas rojos, don otorgado ancestros. puede obviar metáfora tratar romper varios temas tabú vida muchas niñas paso pubertad.Su estreno dará Disney plus 11 Marzo 2022 Ligthyear - Año luz (2022)Este filme esperados todos, ocasionado múltiples expectativas fanáticos compañía. puede conocer historia Buzz Ligthyear, astronauta, historia habla querido compañero Woody Toy Story. Bajo voz aclamado Chris Evans, dará vida joven héroe. historia basa vida Buzz Ligthyear humano.Su llegada pantalla grande mes Junio 2022. Cars on the road - Serie animadaEl aclamado CARS conseguido fanáticos alrededor globo, ser primeras películas temáticas autos, muestra seres sentimentales. protagonistas serán, supuesto, Rayo Mcqueen Tom Mate – grúa, pues entrega espectadores acompañarán aventura única largo Unidos.Como esperaba recordados actores Owen Wilson Larry The Cable Guy darán voz dos grandes aventureros.Este filme previsto otoño 2022, aún pendiente fecha confirmar. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.