domingo Alianza Lima mide Alianza Atlético fecha 4 Liga 1 Betsson y, parte, Hernán Barcos, delantero conjunto blanquiazul, encargado abrir cuenta primer tiempo. gol llegó minuto 21 compromiso luego balón largo enviado Christian Ramos hacia Oswaldo Valenzuela. volante desbordó derecha lanzó centro área chica cuadro norteño.Bien ubicado área, Hernán Barcos pudo saltar ganar marca defensor rival luego cabecear frente arco Diego Penny forma anotó primer compromiso aventajar íntimos.Hasta momento, Alianza Lima empata 1-1 Alianza Atlético gol Hernán Barcos Kevin Ruiz partido fecha 4 Liga 1 jugado estadio Melanio Coloma Sullana.