Este domingo Alianza Lima se mide ante Alianza Atlético por la fecha 4 de la Liga 1 Betsson y, por su parte, Hernán Barcos, delantero del conjunto blanquiazul, fue el encargado de abrir la cuenta en el primer tiempo. El gol llegó en el minuto 21 del compromiso luego de un balón largo enviado por Christian Ramos hacia Oswaldo Valenzuela. El volante se desbordó por la derecha y lanzó un centro al área chica del cuadro norteño.Bien ubicado en el área, Hernán Barcos pudo saltar y ganar la marca al defensor rival para luego cabecear frente al arco de Diego Penny y de esta forma anotó el primer tanto del compromiso para aventajar a los íntimos.Hasta el momento, Alianza Lima empata por 1-1 ante Alianza Atlético con gol de Hernán Barcos y Kevin Ruiz en partido por la fecha 4 de la Liga 1 jugado en el estadio Melanio Coloma de Sullana. 