Goten, es el hijo menor de Goku y Milk en “Dragon Ball”, el pequeño Goten es un guerrero superpoderoso al igual que su hermano Gohan, a quien le pide que le enseñe a ser tan poderoso como él. Tiene un aspecto físico muy parecido al de Goku cuando era pequeño y también cuenta con grandes poderes, en esta nota conocerás cuáles son.¿Cuáles son los poderes de Goten en “Dragon Ball”?Es más fuerte que Goku en su niñez, siendo solo un niño ha peleado con numerosos villanos. Además, logró transformarse a los 7 años en Super Saiyajin superando a su hermano y padre. En un entrenamiento con su hermano mayor, pudo enfrentarlo sin ningún problema poniendo en aprietos a Gohan. Como lo mencionan en la serie es menos fuerte que Trunks, ya que, este es un año mayor, pero, durante el entrenamiento en el Salón del Espíritu y Tiempo logra igualar el poder del hijo de Vegeta.HabilidadesKamehameha: Tanto su padre y hermano lo tienen, Goten demuestra que puede hacer este ataque en su combate con Gohan.Volar: Al igual que los guerreros de “Dragon Ball”, Goten quiere volar, pero no puede hacerlo, ya que no siguió un orden en su entrenamiento, es por eso que pide ayuda a su hermano.Asalto: Lo demuestra durante su pelea con Trunks en el Torneo Mundial. Consiste en que debe usar una bola de energía para amortiguar su caída.Ráfaga de Volley al Máximo: Crea ráfagas de energía para atacar al oponente.TransformaciónLa única transformación que se ha visto a Goten es el Súper Saiyajin a la edad de 7 años. Siendo el guerrero más joven en obtenerlo. Es un guerrero mestizo porque tiene un padre saiyajin y una mamá humana.Fusion: GotenksEs una fusión entre Goten y Trunks mediante la Danza de la Fusión que debe ser realizada correctamente, con esto su poder incrementa de forma rápida y considerable, logrando el Super Saiyajin Base y Super Saiyajin 3.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.