Alianza Lima se puso adelante en el marcador a través del argentino Hernán Barcos. Sin embargo, en un despiste del arquero Ángelo Campos, Alianza Atlético logró el empate en el estadio Municipal Melanio Coloma Calderón de Sullana por la fecha 4 del Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.En el minuto 32, Christian Ramos despejó pero el balón fue a su arco en donde Ángelo Campos no pudo contener. Este error fue aprovechado por Kevin Ruiz, que solo tocó a placer para igualar la contienda.Extraña la mala salida de Campos que en 2021 se convirtió en el mejor arquero del año en la Liga 1 Betsson.Alianza Lima luego de dos empates en el campeonato, logró su primer triunfo en el 2022 cuando derrotó 3-1 a Carlos A. Mannucci con goles de Barcos, Pablo Míguez y el debutante Cristian Benavente.El equipo dirigido por Carlos Bustos enfrentará a Sporting Cristal en la próxima jornada del certamen, repitiendo así la final del año pasado que finalmente ganaron los blanquiazules.Alianza Lima vs. Alianza Atlético: así arrancaron por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez, Christian Ramos, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Oswalndo Valenzuela, Aldair Rodríguez y Hernán Barcos.Alianza Atlético: Diego Penny;Jeremy Temoche, Marcio Valverde,Joaquin Aguirre, Maximilano Amondarain, Santiago Arias, Néstor Fernández, Manuel Ganoza, Aldair Perleche, Roger Torres y Kevin Ruiz.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.