Alianza Lima puso adelante marcador través argentino Hernán Barcos. embargo, despiste arquero Ángelo Campos, Alianza Atlético logró empate estadio Municipal Melanio Coloma Calderón Sullana fecha 4 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.En minuto 32, Christian Ramos despejó balón arco Ángelo Campos pudo contener. error aprovechado Kevin Ruiz, solo tocó placer igualar contienda.Extraña mala salida Campos 2021 convirtió mejor arquero año Liga 1 Betsson.Alianza Lima luego dos empates campeonato, logró primer triunfo 2022 derrotó 3-1 Carlos A. Mannucci goles Barcos, Pablo Míguez debutante Cristian Benavente.El equipo dirigido Carlos Bustos enfrentará Sporting Cristal próxima jornada certamen, repitiendo así final año pasado finalmente ganaron blanquiazules.Alianza Lima vs. Alianza Atlético: así arrancaron Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Ricardo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Míguez, Christian Ramos, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Oswalndo Valenzuela, Aldair Rodríguez Hernán Barcos.Alianza Atlético: Diego Penny;Jeremy Temoche, Marcio Valverde,Joaquin Aguirre, Maximilano Amondarain, Santiago Arias, Néstor Fernández, Manuel Ganoza, Aldair Perleche, Roger Torres Kevin Ruiz.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.