Doctor Strange, narra la historia de Stephen Strange, un cirujano que perdió todo en un accidente automovilístico, cambiando drásticamente su estilo de vida, cuando perdió el uso de sus manos. Se embarca en una misión personal en busca de curación en un lugar misterioso, llamado Kamar Taj. ¿Qué la hace tan especial?Es en Kamar Taj, donde adquiere poderes mágicos, convirtiéndose en maestro de las artes místicas, viéndose en la obligación de elegir su estatus, vida y fortuna o ser el hechicero supremo más poderoso cuya misión es ser el protector de la tierra.Una de las cosas que más destacan de este film, son los lugares donde se ha filmado, pues en las escenas se pueden observar preciosos paisajes.  Nepal, Hong Kong y Estados Unidos fueron los lugares que dieron vida al filme Doctor StrangeDoctor Strange se filmó en Nepal en el año 2015, también tuvo lugar en Inglaterra, Hong Kong y Estados Unidos. A continuación, haremos una lista de lugares donde se llevó a cabo la filmación. Katmandú - NepalComo se puede recordar en el filme, hubo tomas exteriores del Templo de Swayambhunath donde se puede apreciar una vista desde lo más alto de una colina en Katmandú – Nepal.También se puede recordar la icónica escena de Doctor Strange en búsqueda de Kamar Taj, para esta escena se realizó la toma en el puente que conduce al otro lado de la ciudad para llegar al templo pashupatinath. Siendo este uno de los templos más grandes de Nepal que se encuentra en la capital Katmandú, que fue reconocido como patrimonio mundial por la UNESCO.En otra escena se puede apreciar a Strange en la céntrica plaza Patán Durbar de Katmandú. Debido al terremoto en Nepal en el año 2015, se usó CGI para las partes dañadas por el desastre.Nueva York y Hong KongTambién se llevaron a cabo escenas en las calles de New Road y Thamel en Katmandu. Pocas escenas fueron filmadas en Hong Kong. La filmación en Nueva York tuvo lugar en el vecindario Hells Kitchen en Manhattan.InglaterraLa famosa escena de la iglesia fue filmada en la universidad de Oxford, Inglaterra. La mayor parte del filme, que necesitaba efectos especiales, se dieron lugar en los estudios de Pinewood y Longcross, Inglaterra.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.