gobierno Ucrania recaudado 10 millones dólares donaciones criptomonedas, recurriendo método financiación colectiva ayudarlo superar invasión Rusia.La cuenta oficial Twitter gobierno ucraniano publicó sábado direcciones dos billeteras criptográficas, acepta solo bitcoin acepta ether tether, token asemeja valor dólar estadounidense.A partir domingo, billeteras atraído USD 10,2 millones criptomonedas, según investigación firma análisis cadenas bloques Elliptic. suma millones moneda digital donados organizaciones gubernamentales apoyan ejército ucraniano.Alrededor $1,86 millones dinero donado gobierno Ucrania generó través venta token fungible, NFT, originalmente destinado recaudar fondos fundador WikiLeaks, Julian Assange, dijo Elliptic.Apoyo criptográficoEl desarrollo muestra cómo Ucrania recurriendo criptomonedas obtener asistencia ofensiva militar Rusia país, comenzó jueves.“Los criptoactivos bitcoin surgido importante método alternativo financiación colectiva”, escribió Tom Robinson, científico jefe Elliptic, publicación blog domingo. “Permiten donaciones transfronterizas rápidas, eluden instituciones financieras podrían bloqueando pagos grupos”.El ejército ucraniano inicialmente sugirió podía aceptar fondos monedas digitales bitcoin, declaración sitio web gobierno decía “la legislación nacional permite Ministerio Defensa Ucrania use sistemas pago (‘Webmoney’, ‘Bitcoin’, PayPal, etc.)”.Sin embargo, gobierno parece haber relajado postura.El domingo separado, ministro Transformación Digital Ucrania, Mykhailo Fedorov, pidió principales intercambios criptomonedas bloqueen pagos usuarios rusos.“Es crucial congelar solo direcciones vinculadas políticos rusos bielorrusos, sino sabotear usuarios comunes”, tuiteó Fedorov.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.