mañana, través cuenta personal Twitter, parlamentaria Juntos Perú, Ruth Luque, pronunció tras declaraciones investigada Karelim López, calidad aspirante colaboradora eficaz implicado presidente República presuntos actos corrupción.Al respecto, parlamentaria señaló corrupción principales problemas país, urgente involucrados aclaren hechos denunciados pongan disposición investigaciones.“No suficiente excusas. país merece explicación clara convincente. Respaldo investigaciones fiscales. Caiga caiga, intereses presiones. Reafirmo posición fortalecer mecanismos colaboración eficaz sirven puente conocer graves hechos corrupción dañan instituciones”, escribió.En cuanto presidente República, Luque indicó rechaza “maniobras golpistas” buscan desestabilizar democracia, embargo, sostuvo gravedad hechos ameritan encontrar salida dentro Derecho: renuncia, acusación constitucional vacancia.“En cuanto Congresistas mencionados, deben someterse investigaciones fiscales procedimientos parlamentarios esclarecer participación graves hechos corrupción. Espero blindajes”, agregó.NUESTROS PODCASTPerú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegios - Entrevistas ADNLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.