Esta mañana, a través de su cuenta personal de Twitter, la parlamentaria de Juntos Por el Perú, Ruth Luque, se pronunció tras las declaraciones de la investigada Karelim López, que en calidad de aspirante a colaboradora eficaz habría implicado al presidente de la República en presuntos actos de corrupción.Al respecto, la parlamentaria señaló que la corrupción es uno de los principales problemas del país, por lo que es urgente que todos los involucrados aclaren los hechos denunciados y se pongan a disposición de las investigaciones.“No es suficiente excusas. El país merece una explicación clara y convincente. Respaldo las investigaciones fiscales. Caiga quien caiga, pero sin intereses ni presiones. Reafirmo mi posición de fortalecer mecanismos de colaboración eficaz que sirven de puente para conocer graves hechos de corrupción que dañan nuestras instituciones”, escribió.En cuanto al presidente de la República, Luque indicó que rechaza las “maniobras golpistas” que buscan desestabilizar la democracia, sin embargo, sostuvo que la gravedad de los hechos ameritan encontrar una salida dentro del Estado de Derecho: renuncia, acusación constitucional o vacancia.“En cuanto a Congresistas mencionados, deben someterse a investigaciones fiscales y procedimientos parlamentarios para esclarecer su participación en estos graves hechos de corrupción. Espero que no hayan blindajes”, agregó.NUESTROS PODCASTPerú puede evaluar la experiencia de otros países para determinar aforo en colegios - Entrevistas ADNLa necesidad urgente de que los escolares retornen a las clases en aula reiteró el exministro de Educación, Jaime Saavedra, quien reconoció que será un proceso complejo.