Ministerio Defensa Rusia reconoció hoy primera vez existencia muertos, heridos prisioneros 'operación militar especial' ordenada presidente ruso, Vladímir Putin, Ucrania.'Lamentablemente camaradas muertos heridos', declaró rueda prensa portavoz Ministerio Defensa ruso, Ígor Konashénkov, especificar número bajas.No obstante, militar ruso matizó pérdidas rusas 'son considerablemente menores cantidad nacionalistas aniquilados pérdidas Fuerzas Armadas Ucrania'.Esta cifra contrasta datos ofrecidos parte ucraniana, asegurado haber acabado 2.800 3.000 militares rusos, mientras cifran 198 propias bajas.Konasénkov reconoció existencia prisioneros guerra rusos detenidos fuerzas ucranianas.'Sabemos cómo tratan nazis ucranianos pocos militares rusos hechos prisioneros. vemos maltratos torturas mismas utilizaban alemanes nazis colaboracionistas Segunda Guerra Mundial', denunció.El portavoz Ministerio Defensa contrapuso actitud trato digno dan militares rusos uniformados ucranianos deponen armas.'Comprendemos juraron pueblo Ucrania. depusieron armas resistieron devueltos familias', aseguró.Este domingo representante entidad castrense informó cerca 500 militares ucranianos pertenecientes regimiento antiaéreo ciudad Járkov, nordeste Ucrania, depuesto armas, información negada vez autoridades ucranianas.Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional - Entrevistas ADNRafaello Cárpena, peruano vive Kiev, capital Ucrania, relató RPP caos sensación país sido ocupado Rusia.