Elon Musk respondió sugerencia jefe espacial ruso, Dmitry Rogozin, Estación Espacial Internacional (ISS) podría estrellarse Tierra, debido nuevas sanciones Unidos país.Rogozin, dirige agencia Roscosmos, tuiteó jueves: 'Si bloquea cooperación nosotros, ¿quién salvará ISS salida órbita descontrolada caerá Unidos Europa?'. sábado, Musk respondió publicando logotipo empresa, SpaceX.Consecuencias guerraEl nuevo conjunto sanciones Unidos Rusia produjo reacción invasión Ucrania parte país, ocurrió madrugada jueves.El presidente Joe Biden dijo jueves 'fuertes sanciones adicionales degradarán industria aeroespacial (de Rusia), incluido programa espacial', según CNN.En serie tuits Rogozin, afirmó sanciones podrían tener graves consecuencias ISS 'destruir' cooperación internacional relacionada sonda.Otro tuits decía: 'También existe opción lanzar estructura 500 toneladas India China. ¿Quieres amenazarlos tal perspectiva? ISS sobrevuela Rusia, así riesgos tuyos'. ¿Estas listo ellos?'Musk pareció confirmar SpaceX involucraría caso ISS saliera órbita. usuario Twitter preguntó si realmente quiso decir magnate tecnología, Musk simplemente respondió: 'Sí'.Mientras tanto, NASA dijo 'continúa trabajando Roscosmos socios internacionales Canadá, Europa Japón mantener operaciones seguras continuas ISS', comunicado Euronews.Los comentarios Elon Musk produjeron después anunciara sábado noche Internet satelital Starlink activó Ucrania, luego dijera invasión rusa interrumpió acceso Internet.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.