Elon Musk respondió a la sugerencia del jefe espacial ruso, Dmitry Rogozin, de que la Estación Espacial Internacional (ISS) podría estrellarse contra la Tierra, debido a las nuevas sanciones de Estados Unidos contra el país.Rogozin, quien dirige la agencia Roscosmos, tuiteó el jueves: 'Si bloquea la cooperación con nosotros, ¿quién salvará a la ISS de una salida de órbita descontrolada y caerá en Estados Unidos o Europa?'. El sábado, Musk respondió publicando el logotipo de su empresa, SpaceX.Consecuencias de la guerraEl nuevo conjunto de sanciones de Estados Unidos a Rusia se produjo como reacción a la invasión de Ucrania por parte del país, que ocurrió la madrugada del jueves.El presidente Joe Biden dijo el jueves que las 'fuertes sanciones adicionales degradarán la industria aeroespacial (de Rusia), incluido su programa espacial', según CNN.En la serie de tuits de Rogozin, afirmó que las sanciones podrían tener graves consecuencias para la ISS y 'destruir' la cooperación internacional relacionada con la sonda.Otro de sus tuits decía: 'También existe la opción de lanzar una estructura de 500 toneladas a India y China. ¿Quieres amenazarlos con tal perspectiva? La ISS no sobrevuela Rusia, así que todos los riesgos son tuyos'. ¿Estas listo para ellos?'Musk pareció confirmar que SpaceX se involucraría en caso de que la ISS se saliera de órbita. Un usuario de Twitter preguntó si eso es lo que realmente quiso decir el magnate de la tecnología, a lo que Musk simplemente respondió: 'Sí'.Mientras tanto, la NASA dijo que 'continúa trabajando con Roscosmos y nuestros otros socios internacionales en Canadá, Europa y Japón para mantener operaciones seguras y continuas de la ISS', en un comunicado a Euronews.Los comentarios de Elon Musk se produjeron poco después de que anunciara el sábado por la noche que el Internet satelital Starlink se activó en Ucrania, luego de que se dijera que la invasión rusa interrumpió el acceso a Internet.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.