Está marcando la hora. El delantero colombiano Luis Díaz es una de las mejores cartas de Liverpool y este domingo lo demostró en el segundo tiempo ante el Chelsea en la final de la Copa Carabao en el Estadio Wembley.A los 74 minutos y luego de varias oportunidades de gol perdidas, el Liverpool salió desde el fondo con Henderson que habilitó a Luis Díaz, que con una brillante jugada de lujo, superó al lateral Reece James. Sin embargo, la jugada no acabó en gol en los pies de Sadio Mané.Proveniente del Porto de Portugal, Díaz lleva una anotación con la camiseta de Liverpool y desde hace una semanas se ganó el titularato a costa del portugués Diogo Jota.Cabe indicar, que los capitanes de ambos equipos, incluido el del Chelsea, club propiedad del oligarca ruso Roman Abramovich, portaron una corona de flores azules y amarillas al entrar en el terreno de juego en apoyo de Ucrania que sufres ataques de Rusia.Chelsea vs. Liverpool: así arrancaron por Carabao CupChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rudiger, Azpilicueta, Kante, Kovacic, Alonso. Mount, Havertz y Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Thiago, Henderson, Díaz, Salah y ManéNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.