marcando hora. delantero colombiano Luis Díaz mejores cartas Liverpool domingo demostró segundo tiempo Chelsea final Copa Carabao Estadio Wembley.A 74 minutos luego varias oportunidades gol perdidas, Liverpool salió fondo Henderson habilitó Luis Díaz, brillante jugada lujo, superó lateral Reece James. embargo, jugada acabó gol pies Sadio Mané.Proveniente Porto Portugal, Díaz lleva anotación camiseta Liverpool hace semanas ganó titularato costa portugués Diogo Jota.Cabe indicar, capitanes ambos equipos, incluido Chelsea, club propiedad oligarca ruso Roman Abramovich, portaron corona flores azules amarillas entrar terreno juego apoyo Ucrania sufres ataques Rusia.Chelsea vs. Liverpool: así arrancaron Carabao CupChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rudiger, Azpilicueta, Kante, Kovacic, Alonso. Mount, Havertz Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Thiago, Henderson, Díaz, Salah ManéNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.