aborto espontáneo ocurrido puertas hospital ciudad china Xi'an, generado gran polémica draconianas normas COVID-19 aplican país tras aparición pequeños focos enfermedad.La mujer, embarazada ocho meses, prueba antiCOVID-19 válida, hospital negó atenderla, aborto espontáneo produjo puertas centro médico.Tras incidente autoridades pidieron disculpas oficiales paciente jueves anunciaron sanciones responsables, inusual China.Los hechos produjeron Xi'an, ciudad histórica norte país 13 millones habitantes, bajo confinamiento estricto dos semanas tras aparición brote coronavirus, siguiendo estrategia 'cero COVID' impulsada autoridades fin erradicar contagios.El incidente relatado 1 enero redes sociales sobrina mujer, explicó personal hospital negó admitir mujer embarazada dos horas prueba negativa COVID-19 reciente (de menos dos días).En mensaje acompañado fotos video embarazada, sentada taburete plástico hospital rodeada charco sangre. sobrina escribió tía prueba negativa, caducado unas horas antes.El mensaje sido borrado redes sociales entonces, visto 290 millones veces red WeChat, ejemplo, indignación internautas hecho esperar.Disculpas comunesEste jueves, director servicios salud ayuntamiento ciudad disculpó públicamente rueda prensa. 'Pido disculpas paciente' 'falta acceso cuidados sanitarios' necesitaba, dijo, explicando recibido orden entregar compensación mujer.Poco antes, director hospital suspendido 'personas responsables' departamento admisión pacientes dejar puestos.Estas medidas inusuales China, donde, embargo, varios funcionarios sido sancionados dos últimos años, haber aplicado forma suficientemente severa medidas COVID-19.El miércoles, autoridades explicaron abrirán vías rápidas acceso hospitales población riesgo, ejemplo mujeres embarazadas pacientes enfermedades graves, citar caso.No inusualesEl caso aborto parece ser aislado. habitante Xi'an afirmó jueves redes sociales padre, 61 años, muerto crisis cardíaca tres días antes, tras haber sido rechazado varios hospitales.Su mensaje, leído 180 millones veces, contaba intentaron entrar vano varios hospitales ocho horas, padre fuertes dolores tórax. finalmente admitido 'el médico dijo esperado demasiado' que, si medicamento anticoagulante sido administrado dos horas inicio dolores, hombre podido salvar.Los contagios COVID-19 China escasos comparados países, subido últimas semanas preocupan autoridades debido cercanía Juegos Olímpicos invierno 4 20 febrero.Según cifras oficiales, país solo registrado 100.000 casos inicio pandemia, finales 2019, 4.636 muertes. jueves reportaron 189 casos país, incluidos 63 Xi'an.En ciudad, habitantes confinados quejado falta alimentos. autoridades aseguraron miércoles pico epidémico punto ser controlado localidad.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: