Las reacciones en contra del ataque de Rusia sobre Ucrania se siguen escuchando alrededor del mundo. Los artistas tratan de ayudar como mejor pueden, enviando un mensaje de cese al fuego a través de sus redes sociales, donde cuentan con millones de seguidores. Este es el caso de la actriz Milla Jovovich, nacida en territorio ucraniano.A través de su cuenta de Instagram, la actriz ha hecho llegar un potente mensaje donde manifiesta su decepción y tristeza. “Estoy desconsolada y estupefacta, tratando de procesar los eventos de esta semana en mi lugar de nacimiento, Ucrania. Mi país y mi gente siendo bombardeados. Amigos y familiares escondidos”.Pero el lamento de Jovovich no es solo por su país de origen, pues ella también tiene ascendencia rusa, lo cual la entristece aún más. “Mi sangre y mis raíces provienen tanto de Rusia como de Ucrania. Me parto en dos mientras observo el horror que se desarrolla, el país siendo destruido, las familias desplazadas, toda su vida yaciendo en fragmentos carbonizados a su alrededor”, escribió.Para ella la guerra no es algo ajeno. De muy joven, en los Balcanes, fue testigo del derramamiento de sangre producido cuando se desmembró Yugoslavia. “Recuerdo la guerra en la patria de mi padre, la antigua Yugoslavia, y las historias que cuenta mi familia sobre el trauma y el terror que experimentaron”, finalizó.La actriz también ha aprovechado sus redes sociales para compartir enlaces de organizaciones benéficas que están brindado ayuda al pueblo ucraniano.Anastasiia Lenna, Miss Grand Ucrania 2015, se unió a las fuerzas armadas para defender a su paísAnastasiia Lenna, la ex Miss Grand Ucrania 2015, dejó las pasarelas por las armas para apoyar a las fuerzas militares de su país en la guerra contra Rusia.La modelo compartió una serie de imágenes en sus redes sociales donde aseguró que estaba dispuesta a dejar los lujos para defender a su familia, su país y a todos los ucranianos inocentes que están sufriendo con esta tragedia.Cabe resaltar que Anastasiia Lenna tiene experiencia utilizando armas y ha prometido arriesgar su vida para sacar la cara por Ucrania tras la invasión rusa.El conflicto entre Rusia y UcraniaAprovechando una crisis política en Ucrania en 2014, con manifestaciones y violencia callejera, Vladimir Putin ordenó a sus tropas invadir de forma anónima (sin uniforme) la península de Crimea, que formaba parte de Ucrania. También impulsó levantamientos en dos provincias fronterizas con Rusia (Donetsk y Lugansk), que convirtieron esa parte del país en una zona de guerra durante muchos años. Los intentos de acuerdo en la ciudad bielorrusa de Minsk no sirvieron de mucho.Durante años la tensión entre los dos países fue creciendo. Rusia acusó al gobierno ucraniano de ser ilegal y de apoyarse en la ultraderecha. Con el tiempo, Rusia incrementó la presión y llevó a sus ejércitos a la frontera con Ucrania. Hasta este 24 de febrero, cuando se ha decidido a lanzar sus tropas desde diversos puntos de la frontera, bombardeando ciudades, aeropuertos y vías de comunicación.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.