reacciones ataque Rusia Ucrania siguen escuchando alrededor mundo. artistas tratan ayudar mejor pueden, enviando mensaje cese fuego través redes sociales, cuentan millones seguidores. caso actriz Milla Jovovich, nacida territorio ucraniano.A través cuenta Instagram, actriz hecho llegar potente mensaje manifiesta decepción tristeza. “Estoy desconsolada estupefacta, tratando procesar eventos semana lugar nacimiento, Ucrania. país gente siendo bombardeados. Amigos familiares escondidos”.Pero lamento Jovovich solo país origen, pues ascendencia rusa, entristece aún más. “Mi sangre raíces provienen Rusia Ucrania. parto dos mientras observo horror desarrolla, país siendo destruido, familias desplazadas, toda vida yaciendo fragmentos carbonizados alrededor”, escribió.Para guerra ajeno. joven, Balcanes, testigo derramamiento sangre producido desmembró Yugoslavia. “Recuerdo guerra patria padre, antigua Yugoslavia, historias cuenta familia trauma terror experimentaron”, finalizó.La actriz aprovechado redes sociales compartir enlaces organizaciones benéficas brindado ayuda pueblo ucraniano.Anastasiia Lenna, Miss Grand Ucrania 2015, unió fuerzas armadas defender paísAnastasiia Lenna, ex Miss Grand Ucrania 2015, dejó pasarelas armas apoyar fuerzas militares país guerra Rusia.La modelo compartió serie imágenes redes sociales aseguró dispuesta dejar lujos defender familia, país ucranianos inocentes sufriendo tragedia.Cabe resaltar Anastasiia Lenna experiencia utilizando armas prometido arriesgar vida sacar cara Ucrania tras invasión rusa.El conflicto Rusia UcraniaAprovechando crisis política Ucrania 2014, manifestaciones violencia callejera, Vladimir Putin ordenó tropas invadir forma anónima (sin uniforme) península Crimea, formaba parte Ucrania. impulsó levantamientos dos provincias fronterizas Rusia (Donetsk Lugansk), convirtieron parte país zona guerra años. intentos acuerdo ciudad bielorrusa Minsk sirvieron mucho.Durante años tensión dos países creciendo. Rusia acusó gobierno ucraniano ser ilegal apoyarse ultraderecha. tiempo, Rusia incrementó presión llevó ejércitos frontera Ucrania. 24 febrero, decidido lanzar tropas diversos puntos frontera, bombardeando ciudades, aeropuertos vías comunicación.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.