Sport Boys venció por 2-1 a Carlos Stein por  la jornada 4 del Apertura de la Liga 1 Betsson 2022, en un encuentro donde la  'Misilera' logró su primer triunfo en el torneo local y abrió el marcador de penal en los pies de Luciano Nieto a los 29 minutos del primer tiempo. Además, encontró el gol del triunfo a través de Edy Renteria a los 85'.El club del Callao, que se quedó sin técnico este último sábado tras la salida del entrenador Ytalo Manzo, aprovechó su localía para imponer respeto y demostró un gran juego futbolístico. Sin embargo, su rival de turno no se lo iba a poner nada fácil luego de  igualar el marcador en el 62' desde la pena máxima.No obstante, cuando el partido  parecía ponerse difícil para los locales, a solo cinco minutos del pitazo final la defensa del Carlos Stein cometió  una falta cerca a su área sobre el delantero 'rosado' Jostin Alarcón. Dicha acción fue aprovechada por el futbolista colombiano Edy Renteria, que  en esta temporada se convirtió  en nuevo refuerzo del Sport Boys, ejecutó el tiro libre y con un buen disparo al lado derecho del portero rival Juan Goyoneche, anotó un golazo con el que dio  la victoria a los 'porteños'.Con este tanto el exjugador del Juan Aurich convirtió su primer gol con camiseta del conjunto 'chalaco' y le dio sus  primeros tres puntos en la Liga 1, para así posicionarse en la decimoquinta ubicación con 4 unidades. En tanto, los de Lambayeque  con esta derrota se mantienen en la duodécima posición con 4 puntos. Así fue el primer  gol de Edy Renteria  con camiseta del Sport Boys.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.