Sport Boys venció 2-1 Carlos Stein jornada 4 Apertura Liga 1 Betsson 2022, encuentro 'Misilera' logró primer triunfo torneo local abrió marcador penal pies Luciano Nieto 29 minutos primer tiempo. Además, encontró gol triunfo través Edy Renteria 85'.El club Callao, quedó técnico último sábado tras salida entrenador Ytalo Manzo, aprovechó localía imponer respeto demostró gran juego futbolístico. embargo, rival turno iba poner fácil luego igualar marcador 62' pena máxima.No obstante, partido parecía ponerse difícil locales, solo cinco minutos pitazo final defensa Carlos Stein cometió falta cerca área delantero 'rosado' Jostin Alarcón. Dicha acción aprovechada futbolista colombiano Edy Renteria, temporada convirtió nuevo refuerzo Sport Boys, ejecutó tiro libre buen disparo lado derecho portero rival Juan Goyoneche, anotó golazo dio victoria 'porteños'.Con exjugador Juan Aurich convirtió primer gol camiseta conjunto 'chalaco' dio primeros tres puntos Liga 1, así posicionarse decimoquinta ubicación 4 unidades. tanto, Lambayeque derrota mantienen duodécima posición 4 puntos. Así primer gol Edy Renteria camiseta Sport Boys.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.