duda guerra Ucrania Rusia generado personajes fútbol mundial pronuncien respecto. parte, Andriy Shevchenko, exfutbolista entrenador ucraniano sido primeros mostrarse guerra.Por parte, exfutbolista ucraniano 45 años asistió junto familia marcha hecha Italia guerra Ucrania pudo compartir imágenes través redes sociales oficiales. publicación ex entrenador selección Ucrania escribió: 'Paremos guerra Ucrania'. Asimismo, aparece junto cuatro hijos visitiendo capa colores azul amarillo, bandera ucraniana. Hace días, Shevchenko pronunció través cuenta Instagram: 'En primeras horas Rusia inició guerra gran escala. gente familia bajo ataque. Ucrania población quieren paz integridad territorial', publicó exdelantero vía Instagram, entrenador seleccionado ucraniano 2016 2021.'Por favor, pido apoyen país llamen gobierno ruso detener agresión violación derecho internacional. Sólo queremos paz. guerra respuesta', precisó ganador Balón Oro 2004, vestía camiseta AC Milan.