Sin duda la guerra entre Ucrania y Rusia ha generado que muchos personajes del fútbol mundial se pronuncien al respecto. Por su parte, Andriy Shevchenko, exfutbolista y entrenador ucraniano ha sido uno de los primeros en mostrarse en contra de la guerra.Por su parte, el exfutbolista ucraniano de 45 años asistió junto a su familia a una marcha hecha en Italia en contra de la guerra de Ucrania y pudo compartir imágenes a través de sus redes sociales oficiales. En la publicación el ex entrenador de la selección de Ucrania escribió: 'Paremos la guerra en Ucrania'. Asimismo, aparece junto a sus cuatro hijos y visitiendo una capa de colores azul y amarillo, los de la bandera ucraniana. Hace unos días, Shevchenko también se pronunció a través de su cuenta de Instagram: 'En las primeras horas Rusia inició una guerra a gran escala. Mi gente y mi familia están bajo ataque. Ucrania y su población quieren paz e integridad territorial', publicó el exdelantero vía Instagram, que también fue entrenador del seleccionado ucraniano entre 2016 y 2021.'Por favor, les pido que apoyen a nuestro país y llamen al gobierno ruso a detener su agresión y violación del derecho internacional. Sólo queremos paz. La guerra no es la respuesta', precisó el ganador del Balón de Oro en 2004, cuando vestía la camiseta del AC Milan. 