Celebra puerto. Sport Boys sumó primera victoria Apertura Liga1 Betsson. cuadro chalaco venció 2-1 Carlos Stein jornada 4 torneo peruano. rosados sumaron primer triunfo gracias goles Luciano Nieto Edy Rentería.Sport Boys, bajo dirección interina Juan Alayo tras salida Ytalo Manzo, puso adelante marcador vía penal. Jhonny Mena cometió falta dentro área Luciano Nieto. árbitro cobró pena máxima mismo jugador rosado transformó gol minuto 29. finalice primer tiempo, chalacos cerca aumentar marcador, disparo cabeza Jesús Chávez desviado arquero Juan Goyoneche.En segundo tiempo, Carlos Stein logró igualdad. Luis Garro cometió falta Josimar Atoche. árbitro cobró penal encargado anotar Maximiliano Freitas. Ocurrió 62'. 75' Carlos Stein queda hombre menos expulsión Gabriel Leyes doble amarilla. faltaba cinco minutos final, Edy Rentería anotó tiro libre directo celebrar. Faltaba final rosados sacando sal. próximo partido, Sport Boys visita César Vallejo Carlos Stein recibe Alianza Atlético.Tanto Sport Boys Carlos Stein suman cuatro unidades tabla posiciones.Sport Boys vs. Carlos Stein: alineaciones confirmadas Liga 1Sport Boys: Patricio Álvarez; Edy Renteria, Cristian Flórez, Luis Garro, José Bolívar, Jesús Barco, Luis Ramírez, Luciano Nieto Jostin Alarcón Víctor Bazán. Carlos Stein: Juan Goyoneche; José Cotrina, Jhonny Mena, Felipes Mesones, Josimar Vargas, Josimar Atoche, Andrés López, Julio Landuari, Leonardo Ramos, Oshiro Takeuchi Gabriel Leyes. .Sport Boys vs. Carlos Stein: transmisión minuto minutoNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.