Celebra el puerto. Sport Boys sumó su primera victoria en el Apertura por la Liga1 Betsson. El cuadro chalaco venció 2-1 a Carlos Stein por la jornada 4 del torneo peruano. Los rosados sumaron sus primer triunfo gracias a los goles de Luciano Nieto y Edy Rentería.Sport Boys, bajo la dirección interina de Juan Alayo tras la salida de Ytalo Manzo, se puso adelante en el marcador por la vía de penal. Jhonny Mena le cometió falta dentro del área a Luciano Nieto. El árbitro cobró la pena máxima y el mismo jugador rosado lo transformó en gol al minuto 29. Antes que finalice el primer tiempo, los chalacos estuvieron cerca de aumentar el marcador, pero el disparo de cabeza de Jesús Chávez fue desviado por el arquero Juan Goyoneche.En el segundo tiempo, Carlos Stein logró la igualdad. Luis Garro le cometió falta a Josimar Atoche. El árbitro cobró penal y el encargado de anotar fue Maximiliano Freitas. Ocurrió a los 62'. A los 75' Carlos Stein se queda con un hombre menos por la expulsión de Gabriel Leyes por doble amarilla. Cuando faltaba cinco minutos para el final, Edy Rentería anotó de tiro libre directo y celebrar. Faltaba poco para el final y los rosados se estaban sacando la sal. El próximo partido, Sport Boys visita a César Vallejo y Carlos Stein recibe a Alianza Atlético.Tanto Sport Boys y Carlos Stein suman cuatro unidades en la tabla de posiciones.Sport Boys vs. Carlos Stein: alineaciones confirmadas por Liga 1Sport Boys: Patricio Álvarez; Edy Renteria, Cristian Flórez, Luis Garro, José Bolívar, Jesús Barco, Luis Ramírez, Luciano Nieto Jostin Alarcón y Víctor Bazán.  Carlos Stein: Juan Goyoneche; José Cotrina, Jhonny Mena, Felipes Mesones, Josimar Vargas, Josimar Atoche, Andrés López, Julio Landuari, Leonardo Ramos, Oshiro Takeuchi y Gabriel Leyes. .Sport Boys vs. Carlos Stein: transmisión minuto a minutoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.