Chelsea arremetió arranque segundo tiempo quedó tiro abrir marcador. embargo, delantero inglés Mason Mount desperdició gol cantado Liverpool, final Carabao Cup Estadio Wembley.En minuto 48, estadounidense Christian Pulisic disfrazó '10' envió preciso centro Mount, solo frente arquero Kelleher tras ganarle espalda Van Dijk, remató derecha palo. gran oportunidad perdida equipo dirigido Thomas Tuchel lamentó banca suplentes.Cabe indicar, capitanes ambos equipos, incluido Chelsea, club propiedad oligarca ruso Roman Abramovich, portaron corona flores azules amarillas entrar terreno juego apoyo Ucrania sufres ataques Rusia.Chelsea Liverpool buscan acercarse Premier League líder Manchester City Pep Guardiola.Chelsea vs. Liverpool: así arrancaron Carabao CupChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rudiger, Azpilicueta, Kante, Kovacic, Alonso. Mount, Havertz Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Thiago, Henderson, Díaz, Salah ManéNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.