Chelsea arremetió desde el arranque del segundo tiempo y quedó a tiro de abrir el marcador. Sin embargo, el delantero inglés Mason Mount desperdició un gol cantado ante el Liverpool, en la final de Carabao Cup en el Estadio Wembley.En el minuto 48, el estadounidense Christian Pulisic se disfrazó de '10' y envió un preciso centro para Mount, que solo frente al arquero Kelleher y tras ganarle la espalda de Van Dijk, remató de derecha al palo. Una gran oportunidad perdida por el equipo dirigido por Thomas Tuchel que se lamentó en la banca de suplentes.Cabe indicar, que los capitanes de ambos equipos, incluido el del Chelsea, club propiedad del oligarca ruso Roman Abramovich, portaron una corona de flores azules y amarillas al entrar en el terreno de juego en apoyo de Ucrania que sufres ataques de Rusia.Chelsea y Liverpool buscan acercarse en la Premier League al líder Manchester City de Pep Guardiola.Chelsea vs. Liverpool: así arrancaron por Carabao CupChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rudiger, Azpilicueta, Kante, Kovacic, Alonso. Mount, Havertz y Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Thiago, Henderson, Díaz, Salah y ManéNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.