segunda temporada Euphoria terminar, gran parte ocho capítulos serie HBO Max basado mostrar adicción drogas Rue, personaje Zendaya, consecuencias enfrentar. Si caracteriza historia hecha Sam Levinson, enseñan cosas tal son, problemas sociales, sustancias, traiciones, relaciones tóxicas, miedos, etc., interpretadas realismo.El personaje principal, Rue, lucha drogadicción inicio, actriz admitió medio comunicación 'The Cut' final segunda temporada Euphoria cambiado darle papel desenlace optimista. Zendaya contó cerca terminar grabar serie, Sam Levinson dieron cuenta podían permitir Rue quedara forma. último episodio Euphoria determinante futuro Rue misma entrevista, Zendaya comentó Rue necesita tener esperanza vida, justo terminara sintiéndose mala persona: 'El episodio ocho veremos sensación redención, peor hecho vida. Creo cualquiera sufra mismo merece'. encuentro medio, Zendaya confesó duro sido darle forma personaje tan intenso Rue, admite llegó sentir miedo duros sentimientos papel, 'Fue intenso aterrador abordar, obviamente increíblemente agotador emocionalmente, físicamente. Además, preocupo Rue dio sienta dolor', palabras EW. último, afirmó importante 'una luz final túnel'. ¿Morirá alguien último episodio segunda temporada Euphoria? Según podido apreciar primeros 7 capítulos Euphoria avances publicado HBO, especula episodio 8 muerte, embargo, claro quién podría ser, probabilidades destino Ashtray Fezco.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.