médico César Munayco, investigador Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Ministerio Salud (Minsa) informó registrados tres casos flurona región Amazonas.“(Se registrado) tres casos Amazonas, Bagua. flurona coinfección. 3 personas, 2 manejo ambulatorio, niño persona 40 años, persona 87 años comorbilidades vacunada lamentablemente murió”, precisó. sentido, recomendó población vacunarse COVID-19, así inmunizarse influenza vez año. “Actualmente brote influenza H3N2 selva país: Loreto, San Martín, Amazonas Ucayali. clave población recuerde debe vacunarse influenza neumococo”, acotó. Tercera ola PerúRespecto tercera ola pandemia, señaló “caracteriza incremento abrupto casos pocos hospitalizados personas fallecidas”. debido porcentaje población inmunizada. embargo, indicó Ministerio Salud maneja tres escenarios: explosiva primera tercera ola (...), dure más, pico marzo abril, tercero dé lento pico junio. “Nos interesa escenario incremento explosivo casos servicios salud puedan manejar carga pacientes. Si escenario explosivo van saturar establecimientos salud va ocasionar mayoer número fallecidos”, apuntó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?