El médico César Munayco, investigador del Centro Nacional De Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Ministerio de Salud (Minsa) informó que se han registrados tres casos de flurona en la región Amazonas.“(Se han registrado) tres casos en Amazonas, en Bagua. La flurona es una coinfección. De las 3 personas, 2 han tenido manejo ambulatorio, un niño y una persona de 40 años, pero sí hay una persona de 87 años con comorbilidades y que no estaba vacunada y que lamentablemente murió”, precisó. En ese sentido, recomendó a la población vacunarse contra la COVID-19, así como inmunizarse contra la influenza una vez al año. “Actualmente tenemos un brote de influenza H3N2 en la selva del país: Loreto, San Martín, Amazonas y Ucayali. Por eso es clave que la población recuerde que debe vacunarse contra la influenza y el neumococo”, acotó. Tercera ola en PerúRespecto a la tercera ola de la pandemia, señaló que esta se “caracteriza por un incremento abrupto de casos pero con muy pocos hospitalizados y personas fallecidas”. Esto debido al porcentaje de población que está inmunizada. Sin embargo, indicó que el Ministerio de Salud maneja tres escenarios: uno es que sea explosiva como la primera y tercera ola (...), otro es que dure más, con un pico entre marzo y abril, y el tercero es que se dé mucho más lento y que el pico se de en junio. “Nos interesa un escenario en el cual no haya un incremento explosivo de casos para que los servicios de salud puedan manejar la carga de pacientes. Si es un escenario muy explosivo se van a saturar los establecimientos de salud y eso va a ocasionar un mayoer número de fallecidos”, apuntó. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?