domingo West Ham mide Wolves Premier League y, parte, Andriy Yarmolenko, jugador ucraniano, pudo disputar encuentro recordado compañeros.En previa compromiso, jugadores West Ham calentaron camiseta número 7 equipo. Asimismo, minutos inicie partido, compañero Declan Rice sostuvo camiseta manos mostrando respaldo.Como recuerda, varios jugadores clubes vienen alzando voz conflicto deastado partir invasión rusa Ucrania. motivo, diversos jugadores ucranianos pedido cese guerra nivel público.Este conflicto alterado agenda deportiva y, allá muestras diversos jugadores, vienen replanteando escenarios posibles postergaciones compromisos.El primer gran cambio podido dar conocer final Champions League programada jugarse San Petesburgo. embargo, raíz coyuntura, decidido enviar final sede, siendo nuevo país anfitrión Francia, jugará Stade France París sábado 28 mayo.