Este domingo West Ham se mide ante Wolves por la Premier League y, por su parte, Andriy Yarmolenko, jugador ucraniano, no pudo disputar el encuentro pero fue recordado por todos sus compañeros.En la previa del compromiso, los jugadores de West Ham calentaron con la camiseta del número 7 del equipo. Asimismo, minutos antes de que inicie el partido, su compañero Declan Rice sostuvo su camiseta entre sus manos mostrando su respaldo.Como se recuerda, varios jugadores y clubes vienen alzando la voz por el conflicto deastado a partir de la invasión rusa a Ucrania. Por este motivo, diversos jugadores ucranianos han pedido el cese de la guerra a nivel público.Este conflicto también ha alterado la agenda deportiva y, más allá de las muestras en contra de diversos jugadores, también se vienen replanteando escenarios y posibles postergaciones de compromisos.El primer gran cambio que se ha podido dar a conocer es sobre la final de la Champions League que estaba programada para jugarse en San Petesburgo. Sin embargo, a raíz de la coyuntura, se ha decidido enviar la final a otra sede, siendo el nuevo país anfitrión a Francia, y se jugará en el Stade de France de París el sábado 28 de mayo.