El fiscal coordinador de las Fiscalías Anticorrupción, Omar Tello, rechazó tajantemente algún vínculo con el presidente Pedro Castillo y señaló como falsa la versión que señala a un supuesto “primo” como nexo con Karelim López.Según La República que accedió al testimonio de López, se refiere a una participación de una reunión con un primo del fiscal Omar Tello en un restaurante en Lince. En esa reunión, el primo del fiscal les dijo que no se preocuparan porque había hablado con Omar Tello y que todo estaba “bajo control”.El fiscal Tello rechazó esta versión: “¿Qué primo es? ¿Cuál es su nombre? Es un dicho que lo único que pretende es desestabilizar las investigaciones que nosotros venimos realizando. Hemos llevado a cabo visitas a Palacio, tenemos las investigaciones de Provias, extendemos las investigaciones en Tarata. Son investigaciones que se han dado cuenta de la actuación del Ministerio Público, de la fiscalía anticorrupción, en la cual estoy encargado de la coordinación nacional. Es una estrategia para separarme de la coordinación nacional y que no tiene mayor asidero. ¿Cómo puede decirse que un solo dicho de una persona que delinque, porque eso es lo que pasa con los colaboradores, son delincuentes y como tal hay que tratarlos, va a ser verdad?”, dijo en RPP Noticias. Según Tello, en su fiscalía manejan la información de sus investigaciones con reserva y no ha habido filtraciones. Ello a diferencia de lo que ocurre en la fiscalía de lavado de activos.“Al margen de ello, una colaboración no implica absolutamente nada hasta que se corrobore los hechos que se manifiestan. Eso hay que dejarlo bien en claro. Un simple dicho de un delincuente no puede pesar como una prueba”, manifestó.Reiteró que ese dicho de la aspirante a colaboradora eficaz Karelim López es falso. “Esa supuesta vinculación que con un primo que ni siquiera se dice el nombre es falso y como tal no va a poder ser corroborado”, dijo.El fiscal Tello afirmó que hay investigaciones contra Karelim López. “Acá nosotros no canjeamos dichos, cuando hay una negociación dentro de colaboración lo que se pretende es llegar a la verdad no beneficiar ni tampoco tenemos ningún tipo de pretensión bajo intereses distintos a lo de encontrar la verdad y sancionar al responsable”, manifestó. PODCAST RPP | Perú puede evaluar la experiencia de otros países para determinar aforo en colegiosLa necesidad urgente de que los escolares retornen a las clases en aula reiteró el exministro de Educación, Jaime Saavedra, quien reconoció que será un proceso complejo.