fiscal coordinador Fiscalías Anticorrupción, Omar Tello, rechazó tajantemente algún vínculo presidente Pedro Castillo señaló falsa versión señala supuesto “primo” nexo Karelim López.Según República accedió testimonio López, refiere participación reunión primo fiscal Omar Tello restaurante Lince. reunión, primo fiscal dijo preocuparan hablado Omar Tello “bajo control”.El fiscal Tello rechazó versión: “¿Qué primo es? ¿Cuál nombre? dicho único pretende desestabilizar investigaciones venimos realizando. llevado cabo visitas Palacio, investigaciones Provias, extendemos investigaciones Tarata. investigaciones dado cuenta actuación Ministerio Público, fiscalía anticorrupción, encargado coordinación nacional. estrategia separarme coordinación nacional mayor asidero. ¿Cómo puede decirse solo dicho persona delinque, pasa colaboradores, delincuentes tal tratarlos, va ser verdad?”, dijo RPP Noticias. Según Tello, fiscalía manejan información investigaciones reserva filtraciones. Ello diferencia ocurre fiscalía lavado activos.“Al margen ello, colaboración implica absolutamente corrobore hechos manifiestan. dejarlo bien claro. simple dicho delincuente puede pesar prueba”, manifestó.Reiteró dicho aspirante colaboradora eficaz Karelim López falso. “Esa supuesta vinculación primo siquiera dice nombre falso tal va poder ser corroborado”, dijo.El fiscal Tello afirmó investigaciones Karelim López. “Acá canjeamos dichos, negociación dentro colaboración pretende llegar verdad beneficiar tampoco ningún tipo pretensión bajo intereses distintos encontrar verdad sancionar responsable”, manifestó. PODCAST RPP | Perú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegiosLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.