mañana, diálogo RPP Noticias, defensor presidente Pedro Castillo, Eduardo Pachas, refirió últimas revelaciones realizadas aspirante colaboradora eficaz, Karelim López.“Es inconcebible pueda salir declaración medios comunicación filtrarse información. declaraciones colaborador eficaz procedimiento según ley colaboración eficaz, declara persona, acto corroboración, luego presenta juez juez aprueba desaprueba versión va partir pruebas presente colaboradora eficaz. Acá postulante colaboración”, aclaró Pachas.En línea, abogado hizo hincapié proceso debe ser reservado fiscal responsabilidad información divulgada públicamente.“Al margen ello, verse acervo documentado, probanza, pruebas allá dichos presenta dice persona pueda probar descartar etapa corroboración. línea usted va encontrar jamás cuenta bancaria nombre señor presidente va encontrar algún depósito nombre señor presidente”, declaró.Finalmente, abogado señaló existió contradicción declarado Fiscalía Pedro Castillo entrevista concedió cadena CNN“La Fiscalía pregunta puente Tarata presidente dicho reunido señora Karelim López tratar tema puente Tarata dijo CNN mismo, contradicción, Fiscalía dice falsedad procesal. Queda claro Fiscalía jamás sacado falsos testimonios contradicción dicho CNN dicho declaración testimonial presidente. Ahí quede claro faltado verdad”, finaliza.NUESTROS PODCASTLa democracia Perú peligro, alerta Colegio Periodistas Lima - Entrevistas ADNLas expresiones disculpas presidente Pedro Castillo calificar 'chiste' prensa concordancia realidad, sigue falta respeto limitaciones labor periodista Gobierno, dijo decano Colegio Periodistas Lima, Luis Tipacti.