La periodista Graciela Villasís, jefa de la unidad de investigación del diario El Comercio, se refirió a las acusaciones contra el presidente Pedro Castillo, luego que la empresaria Karelim López iniciara un proceso de colaboración eficaz en la Fiscalía de Lavado de Activos.“Se trata de una persona cercana al entorno del presidente Pedro Castillo. Es una asesora comercial, una gestora de intereses, una lobbista como llamamos, que se ha arrepentido y que ha buscado acogerse a la justicia y ha decidido contar de todo lo que ella ha sido parte”, comentó Villasís en RPP Noticias.“(Castillo) tiene que salir a dar una explicación a la opinión pública, porque las acusaciones contra él ahora son mucho más graves, porque son de una persona (Karelim López) que lo conoce, que le ha organizado la fiesta de su hija dentro de Palacio de Gobierno, no es cualquier cosa. Lo está acusando de direccionar obras”, dijo en otro momento.Villasís recordó que cuando alguien quiere acogerse al recurso de colaboración eficaz, tiene que entregar no solamente su declaración sino acreditar que la información que estás dando es veraz. Para la periodista, López ha tomado esta decisión debido a que ha recibido amenazas de muerte contra ella y su familia. “Le han dicho que prenda una vela por cada hijo que tiene, que se arrepienta porque ellos ya saben que ha declarado ante la Fiscalía”, precisó.Respecto a las declaraciones del expremier Guido Bellido, quien sustenta que Karelim López -quien aportó a la campaña de Keiko Fujimori en el 2016- es parte de una conspiración contra el Gobierno de Perú Libre, Villasís acotó que “es la respuesta clásica”. “Desde Palacio de gobierno así como los ministros van a desacreditar la versión de Karelim López (...) Lo más fácil es desacreditar y no responder el fondo de la pregunta”, apuntó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?