periodista Graciela Villasís, jefa unidad investigación diario Comercio, refirió acusaciones presidente Pedro Castillo, luego empresaria Karelim López iniciara proceso colaboración eficaz Fiscalía Lavado Activos.“Se trata persona cercana entorno presidente Pedro Castillo. asesora comercial, gestora intereses, lobbista llamamos, arrepentido buscado acogerse justicia decidido contar sido parte”, comentó Villasís RPP Noticias.“(Castillo) salir dar explicación opinión pública, acusaciones ahora graves, persona (Karelim López) conoce, organizado fiesta hija dentro Palacio Gobierno, cualquier cosa. acusando direccionar obras”, dijo momento.Villasís recordó alguien quiere acogerse recurso colaboración eficaz, entregar solamente declaración sino acreditar información dando veraz. periodista, López tomado decisión debido recibido amenazas muerte familia. “Le dicho prenda vela cada hijo tiene, arrepienta saben declarado Fiscalía”, precisó.Respecto declaraciones expremier Guido Bellido, sustenta Karelim López -quien aportó campaña Keiko Fujimori 2016- parte conspiración Gobierno Perú Libre, Villasís acotó “es respuesta clásica”. “Desde Palacio gobierno así ministros van desacreditar versión Karelim López (...) fácil desacreditar responder fondo pregunta”, apuntó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?