compañía telefonía tecnología, Telefónica, dado primeros pasos metaverso medio Mobile World Congress (MWC) 2022, feria grande celulares mundo.La compañía española creado sala virtual inspirada stand físico suele presentarse Barcelona. Aquí asistentes podrán “conectar expertos, asistir ponencias disfrutar experiencia precedentes descubrir impacto innovación tecnológica empresas sociedad”.Una experiencia virtual piloto disfrutar experiencia, usuarios podrán elegir diez avatares predefinidos entrar stand. vez dentro, podrán recorrer espacio definir tiempo real experiencia.En zona Ágora disfrutarán charlas directo realizadas anterioridad. podrán acceder distintas áreas recogen propuestas transformación sectoriales Telefónica lleva Barcelona. trata seis experiencias distintas, cuatro presentes stand físico dos adicionales incluidas exclusivamente entorno virtual.El visitante podrá pasear y, todo, podrá interactuar pulsar botón “Hablamos” (icono bocadillo parte inferior derecha) concertar cita, podrán sumarse tres asistentes, experto resolverá dudas. reuniones expertos producirán través videollamadas dentro metaverso temporal.Además, usuarios podrán poner prueba conocimientos tecnológicos test interactivos aprender edificios inteligentes, futuro industria robótica 5G gracias información adicional incluida 11 cuadernos transformación compañía recoge casos éxito propuestas tecnológicas digitales sectores turismo, salud, educación, deporte ocio.El metaverso Telefónica disponible móvil web (PC, tablet, etc.) través enlace https://metaverso.telefonica.com/, así microsite dedicado participación compañía MWC, https://www.telefonica.com/es/mwc/.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.