La compañía de telefonía y tecnología, Telefónica, ha dado sus primeros pasos en el metaverso en medio del Mobile World Congress (MWC) 2022, la feria más grande de celulares en el mundo.La compañía española ha creado una sala virtual inspirada en su stand físico que suele presentarse en Barcelona. Aquí los asistentes podrán “conectar con expertos, asistir a ponencias y disfrutar de una experiencia sin precedentes para descubrir el impacto de la innovación tecnológica en las empresas y en la sociedad”.Una experiencia virtual piloto Para disfrutar de esta experiencia, los usuarios podrán elegir entre diez avatares predefinidos antes de entrar al stand. Una vez dentro, podrán recorrer el espacio y definir en tiempo real su experiencia.En la zona del Ágora disfrutarán de charlas en directo o realizadas con anterioridad. También podrán acceder a las distintas áreas que recogen las propuestas de transformación sectoriales que Telefónica lleva a Barcelona. Se trata de seis experiencias distintas, cuatro presentes también en el stand físico y dos adicionales incluidas exclusivamente en este entorno virtual.El visitante podrá pasear por ellas y, sobre todo, podrá interactuar o pulsar en el botón “Hablamos” (icono de bocadillo en la parte inferior derecha) para concertar una cita, a la que podrán sumarse otros tres asistentes, con un experto que resolverá sus dudas. Estas reuniones con expertos se producirán a través de videollamadas dentro de este metaverso temporal.Además, los usuarios podrán poner a prueba sus conocimientos tecnológicos con test interactivos o aprender sobre edificios inteligentes, el futuro de la industria o robótica y 5G gracias a la información adicional incluida en los 11 cuadernos de transformación en los que la compañía recoge los casos de éxito de sus propuestas tecnológicas y digitales en sectores como el turismo, la salud, la educación, el deporte o el ocio.El metaverso de Telefónica estará disponible para móvil y web (PC, tablet, etc.) a través del enlace https://metaverso.telefonica.com/, así como en el microsite dedicado a la participación de la compañía en el MWC, https://www.telefonica.com/es/mwc/.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.