congresista Jorge Montoya indicó mañana Junta Portavoces presentará moción vacancia Pedro Castillo. declaraciones RPP Noticias, dijo “la lista” términos debatidos interior reunión voceros convocada lunes mañana.“Vamos presentar moción, lista, vamos ponerla mesa Junta voceros elaborado ver si acuerdo términos escrita. Si acuerdo, echaremos correr, si no, corregiremos acuerdo pide mayoría”, dijo Montoya.Para Montoya, Congreso necesario tomar “decisiones momento”. “Esto puede postergar, creo obligación tomar decisiones manera inmediata, cabeza fría. mejor salud país”, expresó.Montoya afirmó caso dén salidas Castillo Boluarte, convocar elecciones solo presidenciales.“La Constitución marca cosa. Primero relevo presidente vicepresidenta, actualmente vicepresidenta muchas acusaciones, respetando Constitución caso renuncie quiera, convocar elecciones presidenciales completar mandato, manda Constitución”, dijo.A evaluación Montoya, vicepresidenta Dina Boluarte caso asumir presidencia “marcar diferencia podría tener Castillo. Si hace mismo, buscando vacancia forma inmediata”.PODCAST RPP | Perú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegiosLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.