El congresista Jorge Montoya indicó que mañana durante la Junta de Portavoces presentará una moción de vacancia contra Pedro Castillo. En declaraciones a RPP Noticias, dijo que “la tenemos lista” y sus términos serán debatidos al interior de la reunión de los voceros convocada para este lunes en la mañana.“Vamos a presentar la moción, la tenemos lista, vamos a ponerla sobre la mesa en la Junta de voceros lo que hemos elaborado para ver si todos están de acuerdo en los términos que está escrita. Si están de acuerdo, la echaremos a correr, si no, la corregiremos de acuerdo a lo que pide la mayoría”, dijo Montoya.Para Montoya, desde el Congreso es necesario tomar “decisiones en el momento”. “Esto no se puede postergar, creo que nuestra obligación es tomar decisiones de manera inmediata, con cabeza fría. Eso es lo mejor para la salud del país”, expresó.Montoya afirmó que en caso se dén las salidas tanto de Castillo como de Boluarte, se tendrían que convocar elecciones solo presidenciales.“La Constitución marca una cosa. Primero el relevo del presidente es la vicepresidenta, actualmente tenemos una vicepresidenta que tiene muchas acusaciones, estamos respetando la Constitución en caso renuncie o no quiera, tiene que convocar elecciones presidenciales para completar el mandato, eso manda la Constitución”, dijo.A evaluación de Montoya, la vicepresidenta Dina Boluarte en caso de asumir la presidencia tiene que “marcar la diferencia que podría tener con Castillo. Si hace lo mismo, estaríamos buscando la vacancia de forma inmediata”.PODCAST RPP | Perú puede evaluar la experiencia de otros países para determinar aforo en colegiosLa necesidad urgente de que los escolares retornen a las clases en aula reiteró el exministro de Educación, Jaime Saavedra, quien reconoció que será un proceso complejo.