Las autoridades ucranianas lanzaron el domingo una página web que permite a los familiares de los soldados rusos fallecidos identificarlos, en un momento en que Moscú guarda silencio sobre sus pérdidas en el cuarto día de su invasión de Ucrania.Llamado '200rf.com' en referencia al código usado para definir los soldados caídos en los combates, la página contiene fotos de pasaportes o documentos militares que pertenecen a soldados rusos que supuestamente murieron desde el inicio de la invasión.También contiene vídeos de soldados rusos que supuestamente están prisioneros, así como su nombre y ciudad de origen en algunos casos.'Sé que muchos rusos están preocupados por saber cómo y dónde están sus niños, sus hijos, sus maridos y lo que ocurre con ellos', explica en un video de la página Viktor Andrusiv, consejero del Ministerio del Interior ucraniano.Conteo de muertesSegún Kiev, el ejército ucraniano mató a más de 4.300 soldados rusos y tiene cerca de 200 prisioneros. Moscú no ha dado cifras sobre sus pérdidas desde que comenzó la ofensiva el jueves en la madrugada. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.