forma sorpresiva, Nintendo anunció llegada novena generación Pokémon ‘Pokémon Scarlet’ ‘Pokémon Violet’.Game Freak Nintendo unieron presentar primer tráiler, podemos Pokémon iniciales aventura: Sprigatito, pokémon gato hierba, Fuecoco, pokémon cocodrilo fuego, Quaxly, pokémon patito.‘Pokémon Scarlet’ ‘Pokémon Violet’ llegarán Nintendo Switch finales 2022.¿De van ‘Pokémon Scarlet’ ‘Pokémon Violet’?Los nuevos juegos contarán elementos vistos ‘Pokémon Legends: Arceus’ octava generación ‘Espada Escudo’. particular, nuevos juegos buscan adoptar formato mundo abierto manteniendo batallas configuración juego principal.Según descripción oficial, “los entrenadores pueden explorar mundo abierto varias ciudades fronteras mezclan perfección naturaleza. Pokémon pueden ver todas partes mundo abierto: cielos, mar calles”.Asimismo, “como personajes principales, entrenadores saltarán mundo Pokémon Scarlet Pokémon Violet comenzar aventura, atuendo diferente según juego jugando”.Se esperan mayores novedades juego próximas semanas. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.