De forma sorpresiva, Nintendo anunció la llegada de su novena generación de Pokémon con ‘Pokémon Scarlet’ y ‘Pokémon Violet’.Game Freak y Nintendo se unieron para presentar su primer tráiler, en el cual también podemos los Pokémon iniciales que tendremos en esta aventura: a Sprigatito, el pokémon gato de hierba, Fuecoco, el pokémon cocodrilo de fuego, o Quaxly, el pokémon patito.‘Pokémon Scarlet’ y ‘Pokémon Violet’ llegarán a Nintendo Switch a finales de este 2022.¿De qué van ‘Pokémon Scarlet’ y ‘Pokémon Violet’?Los nuevos juegos contarán con algunos elementos vistos en ‘Pokémon Legends: Arceus’ y otros de la octava generación ‘Espada y Escudo’. En particular, los nuevos juegos buscan adoptar un formato de mundo abierto manteniendo las batallas y la configuración del juego principal.Según la descripción oficial, “los entrenadores pueden explorar un mundo abierto donde varias ciudades sin fronteras se mezclan a la perfección con la naturaleza. Los Pokémon se pueden ver en todas partes en este mundo abierto: en los cielos, en el mar y en las calles”.Asimismo, “como uno de los personajes principales, los entrenadores saltarán al mundo de Pokémon Scarlet y Pokémon Violet para comenzar su aventura, donde tendrán un atuendo diferente según el juego que estén jugando”.Se esperan mayores novedades sobre el juego en las próximas semanas. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.