Sigue celebrando. Christian Cueva confirmó domingo atraviesa mejores momentos carrera marcar dos golazos primer tiempo compromiso equipo Fateh Al-Ettifaq liga Arabia Saudita. peruano 30 años abrió marcador luego completó doblete.A 10 minutos, Cueva controló balón encontró espacio necesario ejecutar remate derecha clavar balón ángulo. duda, mejores goles paso fútbol árabe.Sin embargo, jugador pensante Selección Peruana continuó buen ritmo apareció grande nuevamente área rival zurdazo hizo estéril volada arquero Raïs M'Bolhi. Así sumó nuevo 33.De forma, Christian Cueva sumó ocho anotaciones campeonato árabes presente temporada. nivel recibe beneplácito Fateh alejando puestos descenso.Al Fateh tablaAl Fateh encontrado racha buenos resultados últimas jornadas. Incluso permitido eludir zona descenso ahora ubica primeros ocho equipos liga Arabia Saudita.El próximo encuentro 'Aladino' Tawoon viernes 4 marzo condición visitante.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.