Sigue celebrando. Christian Cueva confirmó este domingo que atraviesa uno de los mejores momentos de su carrera al marcar dos golazos en el primer tiempo del compromiso entre su equipo Al Fateh ante Al-Ettifaq por la liga de Arabia Saudita. El peruano de 30 años abrió el marcador y luego completó su doblete.A los 10 minutos, Cueva controló el balón y encontró el espacio necesario para ejecutar un remate de derecha para clavar el balón al ángulo. Sin duda, uno de sus mejores goles en su paso por el fútbol árabe.Sin embargo, el jugador pensante de la Selección Peruana continuó con un buen ritmo y apareció a lo grande nuevamente en el área rival con un zurdazo que hizo estéril la volada del arquero Raïs M'Bolhi. Así sumó un nuevo tanto a los 33.De esta forma, Christian Cueva sumó ocho anotaciones en el campeonato árabes en la presente temporada. Un nivel que recibe con beneplácito el Al Fateh que se está alejando de los puestos de descenso.Al Fateh en la tablaAl Fateh ha encontrado una racha de buenos resultados en las últimas jornadas. Incluso le ha permitido eludir la zona de descenso y ahora de ubica entre los primeros ocho equipos de la liga de Arabia Saudita.El próximo encuentro de 'Aladino' será contra Al Tawoon el viernes 4 de marzo en condición de visitante.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.