La presidencia de Ucrania indicó el domingo que aceptó mantener conversaciones con Rusia y que se llevarán a cabo en la frontera con Bielorrusia, cerca de la zona de exclusión de Chernóbil, una decisión tomada tras la mediación del presidente bielorruso Alexander Lukashenko.'La delegación ucraniana se entrevistará con la (delegación) rusa sin fijar condiciones previas en la frontera ucrano-bielorrusa, en la región del río Prípiat', declaró la presidencia en un comunicado.En la frontera, no en BielorrusiaZelenski dijo que no mantendría conversaciones con Rusia en Bielorrusia, donde estaban estacionadas algunas tropas rusas antes de invadir la frontera norte de Ucrania.Pero el gobierno ucraniano dijo que Lukashenko aseguró a Zelenski que 'todos los aviones, helicópteros y misiles estacionados en territorio bielorruso permanecerán en tierra durante el viaje, las negociaciones y el regreso de la delegación ucraniana'.El mandatario ruso dijo que una delegación rusa se encontraba actualmente en la ciudad bielorrusa de Gómel. Moscú quiso que las conversaciones tuvieran lugar en Bielorrusia, uno de sus aliados.Zelenski, que se negó a viajar a Minsk, dijo que su gobierno había propuesto a Rusia 'Varsovia, Bratislava, Budapest, Estambul y Bakú' como opciones.Las fuerzas ucranianas afirmaron el domingo que lograron repeler el embate de las tropas rusas contra Járkov, la segunda ciudad más importante de Ucrania, pero Putin hizo saltar las alarmas internacionales al poner en alerta las 'fuerzas de disuasión' nucleares. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?