presidencia Ucrania indicó domingo aceptó mantener conversaciones Rusia llevarán cabo frontera Bielorrusia, cerca zona exclusión Chernóbil, decisión tomada tras mediación presidente bielorruso Alexander Lukashenko.'La delegación ucraniana entrevistará (delegación) rusa fijar condiciones previas frontera ucrano-bielorrusa, región río Prípiat', declaró presidencia comunicado.En frontera, BielorrusiaZelenski dijo mantendría conversaciones Rusia Bielorrusia, estacionadas tropas rusas invadir frontera norte Ucrania.Pero gobierno ucraniano dijo Lukashenko aseguró Zelenski 'todos aviones, helicópteros misiles estacionados territorio bielorruso permanecerán tierra viaje, negociaciones regreso delegación ucraniana'.El mandatario ruso dijo delegación rusa encontraba actualmente ciudad bielorrusa Gómel. Moscú quiso conversaciones lugar Bielorrusia, aliados.Zelenski, negó viajar Minsk, dijo gobierno propuesto Rusia 'Varsovia, Bratislava, Budapest, Estambul Bakú' opciones.Las fuerzas ucranianas afirmaron domingo lograron repeler embate tropas rusas Járkov, segunda ciudad importante Ucrania, Putin hizo saltar alarmas internacionales poner alerta 'fuerzas disuasión' nucleares. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?