guerra iniciada Rusia Ucrania afecta lleno mundo deporte. domingo conoció selección República Checa negará jugar combinado ruso caso toque enfrentarlo repechaje rumbo Mundial Qatar 2022.La federación República Checa aprobó hoy unanimidad resolución conoce días después Polonia Suecia negaran jugar Rusia.'La Federación aprobado resolución bajo ningún concepto selección nacional enfrentará seleccionado ruso repesca clasificación Mundial 2022', señala comunicado.Los checos, terceros Grupo E, lograron acceder repesca, junto Austria, mejor equipo clasificado Liga Naciones.Si ganan Suecia jugarán RusiaAhora verán caras Suecia, próximo 24 marzo, feudo escandinavo, caso victoria podrían quedar emparejados Rusia duelo finales.De momento, después Polonia declinara jugar Rusia semifinales repesca, FIFA declarado 'permanecerá atenta situación avances produzcan, pronto ofrecerá información clasificatorios Copa Mundial FIFA Qatar 2022'.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.