La guerra iniciada por Rusia en Ucrania afecta de lleno al mundo del deporte. Este domingo se conoció que la selección de República Checa se negará a jugar contra el combinado ruso en caso le toque enfrentarlo en el repechaje rumbo al Mundial Qatar 2022.La federación de República Checa aprobó hoy por unanimidad una resolución que se conoce días después que Polonia y Suecia también se negaran a jugar contra Rusia.'La Federación ha aprobado una resolución por la que bajo ningún concepto la selección nacional se enfrentará al seleccionado ruso en la repesca de clasificación para el Mundial 2022', señala el comunicado.Los checos, que fueron terceros del Grupo E, lograron acceder a la repesca, junto con Austria, como mejor equipo no clasificado de la Liga de Naciones.Si ganan a Suecia jugarán contra RusiaAhora se verán las caras con Suecia, el próximo 24 de marzo, en feudo escandinavo, y en caso de victoria podrían quedar emparejados con Rusia en el duelo de finales.De momento, y después de que Polonia declinara jugar contra Rusia en las semifinales de la repesca, la FIFA ha declarado que 'permanecerá atenta a la situación y a los avances que se produzcan, y pronto se ofrecerá más información sobre los clasificatorios para la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022'.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.