empresaria Karelim López, iniciado proceso colaboración eficaz Fiscalía Lavado Activos, señaló Roberto Aguilar Quispe, 27 años, integrantes presunta organización criminal, conformada presidente Pedro Castillo ministro Transportes, Juan Silva, repartido millonarias obras públicas empresas chinas, según informe diario Comercio.Roberto Aguilar Quispe obtuvo diploma bachiller Ingeniería Civil mayo 2021, registra propiedades vehículos nombre Lima. embargo, comenzó gobierno Pedro Castillo firmado junto empresas China CAMC Engineering CO. LTD China Civil Engineering Construction Corporation contratos S/580 millones, según diario Comercio. INIP Ingeniería Integración Proyectos S.A.C. empresa Roberto Aguilar Quispe hecho millonarios negocios ciudadanos chinos. fundó julio 2019 Callao junto hermano mayor Alejandro Aguilar Quispe, capital social S/100 millones, dinero sustentó presentando “bono reconstrucción” emitido 1983.Roberto Aguilar Quispe accionista empresa Integrales Endemas S.A.C, junto familiar Maribel Sarez Quispe, además vive San Isidro. compañía firmado decenas contratos diferentes entidades 2016 2018. marzo 2021, Integrales Endemas S.A.C. inhabilitada manera definitiva Tribunal Contrataciones presentar documentos falsos adulterados concursos públicos participaron.Cinco meses después inhabilitación, INIP Ingeniería Integración Proyectos S.A.C. ganó primer contrato Provías Nacional, MTC, S/65 millones. obra corredor vial Ilo-Tacna-Tripartito óvalo Tripartito-Collpa.Relación Perú LibreChina CAMC Engineering CO. LTD, consorcio empresa Avanzada Tecnología Servicios S.A.C., obtuvo buena pro Gobierno Regional Junín octubre 2020, construir hospital Chupaca S/138 millones. diciembre 2020, OSCE anuló decisión tras concluir postulante cumplió establecido bases, empresa aún tenía vigente contrato construcción hospital San Martín Pangoa S/94 millones.En tanto, Avanzada Tecnología Servicios S.A.C. tenía tres contratos adicionales más S/100 millones administración Perú Libre Junín. empresa además conformó consorcio Altiplano, recibió pago indebido 2011 S/850 mil, razón Vladimir Cerrón condenado corrupción agosto 2019.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?