48% peruanos cree conveniente convoquen nuevas elecciones generales elegir nuevo presidente congresistas, según encuesta Instituto Estudios Peruanos (IEP).El estudio representatividad nacional publicado República señala casi mitad peruanos une pedido “que vayan todo”, medio tensa situación política presidente Pedro Castillo congresistas.En cambio, 38% población piensa conviene mandatario quede cargo 2026. oposición, 4% considera Castillo debería dejar presidencia dejarle puesto vicepresidenta Dina Boluarte.Asimismo, 4% peruanos considera conveniente solo elecciones presidenciales mantengan congresistas.Menos confianza poblaciónCada vez menos gente cree Pedro Castillo representa, descenso 51 36%, además solo 33% cree capacidad gobernar.La encuesta revela 58% personas Castillo preocupa menos 65% considera presidente preocupa inspirar confianza país.Para 31% peor gestión nombramiento ministros cuestionados, 21% manejo economía 21% acusaciones corrupción. 68% peruanos, Castillo cumpliendo propuestas campaña.El estudio consultó población 21 23 febrero márgenes error 2,8 puntos encima debajo cada resultado nivel nacional.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?