El 48% de peruanos cree más conveniente que se convoquen nuevas elecciones generales para elegir a un nuevo presidente y otros congresistas, según una encuesta del Instituto de Estudios Peruanos (IEP).El estudio de representatividad nacional publicado en La República señala que casi la mitad de peruanos se une al pedido de “que se vayan todo”, en medio de la tensa situación política entre el presidente Pedro Castillo y los congresistas.En cambio, un 38% de la población piensa que conviene más que el mandatario se quede en el cargo hasta el 2026. En oposición, un 4% sí considera que Castillo debería dejar la presidencia y dejarle el puesto a su vicepresidenta Dina Boluarte.Asimismo, un 4% de los peruanos considera más conveniente que haya solo elecciones presidenciales y se mantengan los congresistas.Menos confianza en la poblaciónCada vez hay menos gente que cree que Pedro Castillo los representa, con un descenso del 51 al 36%, además que también solo el 33% cree que tiene la capacidad para gobernar.La encuesta también revela que el 58% de personas que Castillo se preocupa poco o nada por los que menos tienen y también un 65% considera que al presidente no le preocupa inspirar confianza en el país.Para un 31% lo peor de esta gestión es el nombramiento de ministros cuestionados, para un 21% es el manejo de economía y también para un 21% son las acusaciones de corrupción. Para un 68% de los peruanos, Castillo está cumpliendo poco o nada sus propuestas de campaña.El estudio consultó a la población del 21 al 23 de febrero y tiene márgenes de error de 2,8 puntos encima y debajo de cada resultado a nivel nacional.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?