Lionel Messi jugó duelo Saint Étienne Ligue 1 buena actuación. astro argentino 34 años dio dos asistencias ayudó París Saint Germain (PSG) consolide cima torneo francés sumar 62 puntos. goles llegaron través Kylian Mbappé, partida doble, portugués Danilo.Horas después choque Parque Príncipes, Messi tomó vuelo directo Barcelona llegada recibió preguntas prensa española aeropuerto Prat, ciudad catalana.Lo llamativo arribo Messi lució unforme oficial PSG, señal identificando nuevo club.Lionel Messi volvió Barcelona festejar cumpleaños esposa Antonela Roccuzo, sábado cumplió 34 años.Los números Messi Ligue 1Lionel Messi llegó gran fichaje PSG temporada 2021-2022. momento, logrado pico rendimiento tal hizo Barcelona, sido gravitante hora asistir demás compañeros.La 'Pulga' lleva 10 asistencias 16 partidos PSG Ligue 1. Anotó dos goles.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.