Lionel Messi jugó el duelo ante Saint Étienne en la Ligue 1 y tuvo una buena actuación. El astro argentino de 34 años dio dos asistencias y ayudó que el París Saint Germain (PSG) se consolide más en la cima del torneo francés al sumar 62 puntos. Los goles llegaron a través de Kylian Mbappé, por partida doble, y un tanto del portugués Danilo.Horas después del choque en el Parque de los Príncipes, Messi tomó un vuelo directo a Barcelona y en su llegada recibió preguntas de la prensa española en el aeropuerto de El Prat, de la ciudad catalana.Lo más llamativo de su arribo fue que Messi lució el unforme oficial de PSG, una señal que se está identificando con su nuevo club.Lionel Messi volvió a Barcelona para festejar el cumpleaños de su esposa Antonela Roccuzo, que el sábado cumplió 34 años.Los números de Messi en Ligue 1Lionel Messi llegó como el gran fichaje de PSG para la temporada 2021-2022. De momento, no ha logrado su pico de rendimiento tal como lo hizo en Barcelona, pero ha sido gravitante a la hora de asistir a sus demás compañeros.La 'Pulga' lleva 10 asistencias en 16 partidos con PSG en la Ligue 1. Anotó dos goles.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.