hace cinco sábados, “Perú talento” viene deleitándonos destreza habilidosos peruanos diferentes artes. vienen participando fase clasificatoria programa, provocando halagos miembros jurado: Gianella Neyra, Mimi Succar, Ricardo Morán Renzo Schuller.En quinta edición, números llamó atención cargo Academia Marinera Julio Callacná, proveniente distrito Agustino. hicieron ingreso toda orquesta, Anthony’s Friends Callao, tocó clásico ritmo norteño vientos tarolas.Acto seguido, ingresaron seis chalanes, hicieron retumbar escenario poderosos zapateos. “Venimos demostrar talento pizca marinera norteña”, dijo ellos. pañuelo mano derecha sombrero derecha, jóvenes cautivaron jurado, celebró cada movimientos, incluso pararon aplaudirlos.“Voy ser totalmente honesto, acabamos ver espectáculo, show completísimo verdad dejado sorprendido”, palabras Renzo Schuller, primer miembro jurado opinar.'Cómo quisiera bailar, así, ustedes' dijo Mimi Succar. embargo, Gianella Neyra conmovida: 'Dios mío, lindo país tenemos, ¡caracho!. lágrimas caen emoción verlos hermoso ver trabajo puesto toda pasión amor hacen”.“De trata ‘Perú talento’, emocionemos ustedes emocionado tremendamente”, finalizó Ricardo Morán, luego cuatro integrantes jurado dieron aprobación grupo pase siguiente fase.Pimpón, perrito bailarínProvenientes San Juan Lurigancho, presentaron César Paredes perrito Pimpón, hicieron toda clase actos, comenzando perro finge muerte balazo, quedando tendido inmóvil piso.Luego, ambos bailaron salsa. habilidoso perrito movió ritmo “Llorarás” Óscar León, abajo.Pero acto estelar huayno. Nuevamente dos patitas, perrito dio rítmicos saltitos vueltitas, despertaron loas jurado, relación César Pimpón.Sin embargo, elección tensa. Mimi Succar dijo sí, Gianella Neyra Renzo Schuller dijeron no. Ricardo Morán dio paridad, rotundo sí, hizo cambiar opinión Renzo. final pasaron fase.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.