Como desde hace cinco sábados, “Perú tiene talento” viene deleitándonos con la destreza de habilidosos peruanos en diferentes artes. Estos vienen participando en la fase clasificatoria del programa, y provocando los halagos de los miembros del jurado: Gianella Neyra, Mimi Succar, Ricardo Morán y Renzo Schuller.En esta quinta edición, uno de los números que más llamó la atención estuvo a cargo de la Academia de Marinera Julio Callacná, proveniente del distrito de El Agustino. Ellos hicieron su ingreso con toda una orquesta, la de Anthony’s Friends del Callao, que tocó el clásico ritmo norteño con vientos y tarolas.Acto seguido, ingresaron seis chalanes, que hicieron retumbar el escenario con sus poderosos zapateos. “Venimos a demostrar nuestro talento y una pizca de lo que es la marinera norteña”, dijo uno de ellos. Con el pañuelo en la mano derecha y el sombrero en la derecha, los jóvenes cautivaron al jurado, que celebró cada uno de sus movimientos, incluso se pararon a aplaudirlos.“Voy a ser totalmente honesto, lo que acabamos de ver es un espectáculo, un show completísimo que de verdad me ha dejado sorprendido”, fueron las palabras de Renzo Schuller, que fue el primer miembro del jurado en opinar.'Cómo quisiera bailar, así, como ustedes' dijo Mimi Succar. Sin embargo, Gianella Neyra fue la más conmovida: 'Dios mío, qué lindo país que tenemos, ¡caracho!. Las lágrimas se me caen de la emoción de verlos porque es hermoso ver todo el trabajo que le han puesto y toda esa pasión y todo ese amor por lo que hacen”.“De eso trata ‘Perú tiene talento’, de que nos emocionemos y ustedes nos han emocionado tremendamente”, finalizó Ricardo Morán, luego de lo cual los cuatro integrantes del jurado dieron su aprobación para que el grupo pase a la siguiente fase.Pimpón, el perrito bailarínProvenientes de San Juan de Lurigancho, se presentaron César Paredes y su perrito Pimpón, que hicieron toda clase de actos, comenzando por uno en que el perro finge su muerte de un balazo, quedando tendido e inmóvil en el piso.Luego, ambos bailaron una salsa. El habilidoso perrito se movió al ritmo de “Llorarás” de Óscar de León, y hasta se fue hasta abajo.Pero el acto estelar fue un huayno. Nuevamente en dos patitas, el perrito dio rítmicos saltitos y vueltitas, que también despertaron las loas del jurado, sobre todo por la relación del César y Pimpón.Sin embargo, la elección fue muy tensa. Mimi Succar dijo que sí, pero Gianella Neyra y Renzo Schuller dijeron que no. Ricardo Morán dio la paridad, con un rotundo sí, que hizo cambiar de opinión de Renzo. Al final también pasaron de fase.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.