presidente Pedro Castillo dirigió peruanos través Mensaje Nación domingo pedir Fiscalía continúe investigaciones “en plazo breve dé explicaciones objetivas, coherentes justicia” tras declaración empresaria Karelim López, calidad aspirante colaboradora eficaz implicado presuntos actos corrupción.'Me dirijo pueblo peruano, presidente ciudadano, exigir Fiscalía continúe investigación iniciada plazo breve dé explicaciones objetivas, coherentes justicia', señaló Castillo iniciar comunicado.El mandatario cuestionó titulares propagado medios comunicación supuestas declaraciones López vincularían Castillo. 'Si hechos materia investigación fiscal, ¿cómo posible debata públicamente medios?'.Ante esto, formuló teoría “la Fiscalía formando parte complot desestabilizar Gobierno'.Pide vigilanciaEl mensaje Pedro Castillo señaló responsables escenario “minoría nunca aceptará gobierno popular democrático”. 'El pueblo peruano comunidad internacional saben voluntad antidemocrática golpista sector minoritario'.Finalmente, hizo llamado población “mantenga vigilante defender democracia gobernabilidad gobierno nace pueblo'.En documento colaboración figura López, revela “la existencia presunta organización criminal, encabezada presidente Pedro Castillo, infiltrado Palacio Gobierno, diversos ministerios Congreso República”.Dicho grupo objetivo obtener dinero licitaciones obras públicas nombramientos Direcciones Salud país, ascensos institutos armados, además reclamos Sunat.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?