El presidente Pedro Castillo se dirigió a los peruanos a través de un Mensaje a la Nación este domingo para pedir a la Fiscalía que continúe las investigaciones y que “en el plazo más breve dé las explicaciones objetivas, coherentes con la justicia” tras la declaración de la empresaria Karelim López, que en calidad de aspirante a colaboradora eficaz lo habría implicado en presuntos actos de corrupción.'Me dirijo al pueblo peruano, como presidente y como ciudadano, para exigir a la Fiscalía continúe con la investigación ya iniciada y en el plazo más breve dé las explicaciones objetivas, coherentes con la justicia', señaló Castillo al iniciar su comunicado.El mandatario cuestionó los titulares que se han propagado en los medios de comunicación sobre las supuestas declaraciones de López que la vincularían a Castillo. 'Si estos hechos son materia de investigación fiscal, ¿cómo es posible que se debata públicamente en los medios?'.Ante esto, formuló la teoría de que “la Fiscalía estaría formando parte de un complot para desestabilizar al Gobierno'.Pide vigilanciaEl mensaje de Pedro Castillo también señaló como responsables de este escenario a la “minoría que nunca aceptará su gobierno popular y democrático”. 'El pueblo peruano y la comunidad internacional saben de la voluntad antidemocrática y golpista de este sector minoritario'.Finalmente, hizo un llamado para que la población se “mantenga vigilante para defender la democracia y la gobernabilidad de un gobierno que nace del pueblo'.En el documento de colaboración donde figura López, se revela “la existencia de una presunta organización criminal, encabezada por el presidente Pedro Castillo, que se habría infiltrado en Palacio de Gobierno, en diversos ministerios y el Congreso de la República”.Dicho grupo habría tenido como objetivo obtener dinero de licitaciones de obras públicas con los nombramientos en las Direcciones de Salud en todo el país, los ascensos en los institutos armados, además de los reclamos ante Sunat.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?