Rusia ojo tormenta debido invasión Ucrania. Alrededor mundo existen protestas conflicto bélico dominfo dio conocer Federación Francesa Fútbol (FFF) encuentra favor seleccionado ruso fútbol excluido Mundial Qatar 2022.Noël Graët, presidente FFF, señaló organización presencia Rusia próximo Mundial declaraciones diario Parisien.'El mundo deporte, particular fútbol, puede quedarse neutral. Ciertamente, opondré exclusión Rusia' Mundial, explicó Graët.Rusia todavía billete Mundial debe jugar marzo repesca objetivo, eventuales adversarios anunciaron jugarán selección tras ataque Ucrania.Polonia primera anunciarlo. Debía jugar 24 marzo Moscú, semifinales repesca. caso ganar, Rusia debía recibir 29 mismo mes final repesca Suecia República Checa, rivales semifinal, dos países comunicaron negativa jugar rusos.Rusia quedó final ChampionsEntre medidas importantes anunciadas últimos días tomada UEFA respecto sede final Liga Campeones año, iba jugar San Petersburgo finalmente lugar 28 mayo Stade France París.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.