Ucrania presentado demanda Rusia Corte Internacional Justicia (CIJ), alto tribunal ONU sede Haya, intervención armada lanzada pasado día 24, informó domingo presidente ucraniano, Volodímir Zelenski.'Ucrania presentado demanda Rusia CIJ. Rusia debe responder manipular noción genocidio justificar agresión. Demandamos decisión urgente ordenando Rusia cese actividad militar ahora esperamos juicios empiecen próxima semana', escribió Zelenski twitter.Horas antes, mensaje televisivo población, mandatario ucraniano afirmó 'lo hacen invasores Jarkov, Okhtyrka, Kiev, Odesa ciudades pueblos merece ser juzgado tribunal internacional'.La invasión rusa Ucrania causado 368.000 personas huido país, según últimos datos Agencia Naciones Unidas Refugiados (ACNUR).A sumar 160.000 desplazados internos, mientras menos 64 civiles fallecido 180 resultaron heridos, según agencias humanitarias Naciones Unidas.Los principales flujos refugiados registrado países vecinos Moldavia, Rumanía Polonia, país último autoridades fronterizas informado llegada 100.000 ucranianos.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional