mañana, diálogo RPP Noticias, abogado penalista Andy Carrión refirió situación actual mandatario Pedro Castillo, después empresaria Karelim Lopez brindara testimonio aspirante colaboradora eficaz.“Lo hacer presidente si participa alguna diligencia imputado posibilidad guardar silencio respecto determinadas declaraciones, embargo, caso cuestión participado testigo testigo obligación manifestar verdad respecto hechos cuestionado. caso advertirse hizo podría acarrear algún tipo consecuencia penal respecto falsedad vertido dentro contexto declaración fiscal”, mencionó.Asimismo, abogado aclaró procedimiento colaboración acaba iniciar tomará tiempo seguir curso, debido últimas revelaciones deben corroborarse.“Naturalmente, puede esperar Fiscalía vea homologado parte juez trabajo viene ahora precisamente corroborar dichos encuentran actas cuales hoy conocimiento. trabajo principal va tener realizar Fiscalía base progresividad propia investigación caracteriza tipo hechos, vemos solo denuncia solo hecho, sino solo implican presidente República, sino ministros, viceministros, congresistas República, empresarios, dado cuenta investigación compleja veremos adelante va ser implementada Fiscalía Lavado Activos, encuentran paralelamente Fiscalías investigando hechos sido mencionados propia Karelim Lopez dentro actas conociendo”, acotó.CON RESPECTO KARELIM LÓPEZEl abogado penalista precisó empresaria finalmente reconocida colaboradora eficaz debe pasar procedimiento recién acaba iniciar declaración.“Es procedimiento inicia desea someterse prerrogativa lleva adelante propio fiscal causa juez competente. vez fiscal recibe declaración procedimiento posterior implementar corroboración hechos. vez fiscal encuentra hechos sido corroborados, debe hacer acudir juez juez, previo análisis declarado confrontado elementos corroboración, evalúa si corresponde caso concreto otorgar calidad colaboradora eficaz”, señaló.“Implica procedimiento primero fiscal, investigación corroboración, posteriormente procedimiento Poder Judicial, caso juez competente, finalmente emita disposición resolución reconociendo persona colaboradora eficaz”, añadió.NUESTROS PODCASTPerú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegios - Entrevistas ADNLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.