Leeds United confirmado argentino Marcelo Bielsa dejado ser entrenador club después tres años medio. equipo inglés deshace elogios hacia sido entrenador jefe junio 2018 afirmar 'transformó suerte equipo primera temporada llevó playoffs Championship'.En segunda campaña, sigue comunicado, 'Bielsa éxito anteriores fallado, guiando club título Championship' 10 puntos diferencia consiguiendo ascenso Premier League primera vez 16 años'.'En regreso club máxima categoría, Leeds terminó noveno, asegurando mayor cantidad puntos equipo recién ascendido Premier League campaña 2000/01', añadió.Por contra, 'esta temporada resultado ser difícil equipo registrado solo cinco victorias Premier League'.Elogios Marcelo BielsaEl presidente Leeds United, Andrea Radrizzani, dijo: “Esta sido decisión difícil tomar mandato Leeds United, cuenta éxito Marcelo club'.“Con Marcelo, tres campañas increíbles buenos tiempos regresaron Elland Road. Cambió cultura club trajo mentalidad ganadora todos. ascenso seguirá tiempo recuerdo aficionados', siguió Radrizzani.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.