Gobierno Australia anunció domingo envío Ucrania armas apoyar defensa tras ser invadida tropas Rusia estudia posible expulsión embajador ruso país oceánico.El primer ministro, Scott Morrison, indicó hoy medios mantiene comunicaciones aliados Unidos Reino Unido envío material 'letal', precisar cantidad envío composición.“Acabo hablar ministro (australiano) Defensa buscaremos brindar apoyo podamos ayuda letal través socios OTAN, particularmente Unidos Reino Unido”, dijo mandatario, recoge canal público ABC.Con medida, Australia sigue pasos naciones comprometido enviar armas apoyar tropas ucranianas combaten país desplegadas Moscú.El país oceánico comprometido anteriormente enviar ayuda militar 'no letal' suministros médicos, así fondos apoyar Ucrania ciberataques.Australia -en misma línea Unidos, Reino Unido, Unión Europea naciones aliadas- impuesto sanciones políticos -incluido presidente ruso, Vladimir Putin-, militares oligarcas rusos, además varios bancos prohibir inversión regiones separatistas Donetsk Lugansk.Vigilia apoyo UcraniaEl mandatario, domingo acudió vigilia mostrar apoyo pueblo Ucrania, avanzó estudian posibilidad expulsar país embajador ruso comprometió acoger ucranianos abandonen país quieran viajar Australia.Morrison volvió domingo aprovechar ocasión criticar posición China condenar invasión rusa Ucrania calificó 'decepcionante'.El Gobierno Australia, aliado histórico EE.UU., expresado varias oportunidades intención desplegar tropas Europa. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.