El Gobierno de Australia anunció este domingo el envío a Ucrania de armas para apoyar su defensa tras ser invadida por tropas de Rusia y estudia la posible expulsión del embajador ruso en el país oceánico.El primer ministro, Scott Morrison, indicó hoy a los medios que mantiene comunicaciones con sus aliados Estados Unidos y Reino Unido para el envío de material 'letal', sin precisar la cantidad del envío ni su composición.“Acabo de hablar con el ministro (australiano) de Defensa y buscaremos brindar todo el apoyo que podamos para la ayuda letal a través de nuestros socios de la OTAN, particularmente Estados Unidos y el Reino Unido”, dijo el mandatario, recoge el canal público ABC.Con esta medida, Australia sigue los pasos de otras naciones que se han comprometido a enviar armas para apoyar a las tropas ucranianas que combaten en su país a las desplegadas por Moscú.El país oceánico ya se había comprometido anteriormente a enviar ayuda militar 'no letal' y suministros médicos, así como fondos y apoyar a Ucrania ante ciberataques.Australia -en la misma línea de Estados Unidos, Reino Unido, la Unión Europea y otras naciones aliadas- ha impuesto sanciones contra políticos -incluido el presidente ruso, Vladimir Putin-, militares y oligarcas rusos, además de varios bancos y prohibir la inversión en las regiones separatistas de Donetsk y Lugansk.Vigilia en apoyo a UcraniaEl mandatario, que este domingo acudió a una vigilia para mostrar su apoyo al pueblo de Ucrania, avanzó que estudian la posibilidad de expulsar del país al embajador ruso y se comprometió a acoger a los ucranianos que abandonen su país y quieran viajar a Australia.Morrison volvió este domingo a aprovechar la ocasión para criticar la posición de China de no condenar la invasión rusa de Ucrania y la calificó de 'decepcionante'.El Gobierno de Australia, un aliado histórico de EE.UU., ha expresado en varias oportunidades que no tiene intención de desplegar tropas en el este de Europa. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.