El anime 'Dragon Ball' cuenta la historia de los guerreros súper saiyajin y cómo enfrentan villanos poderosos, quienes les hacen incrementar sus poderes y llevarlos hasta los límites con tal de no perder la batalla.La serie no solo sigue a Goku y Vegeta, guerreros superpoderosos y los más fuertes de la serie, hay otros saiyajin con una gran cantidad de poder, conoce más de ellos en esta.Los Guerreros Super SaiyajinGohanEs hijo de Goku y Milk y desde muy pequeño demostró tener un poder asombroso. Se dice que se debe a que es un mestizo, ya que su papá es saiyajin y su mamá, humana. Al inicio de “Dragon Ball Z“, Gohan es un niño llorón que no le gustan las peleas y únicamente se dedica a estudiar. Esto cambia drásticamente cuando su papá es asesinado por Raditz y Piccolo lo lleva a un bosque, donde lo deja solo para que aprenda a defenderse y revelar todo su poder. De ese modo, poder enfrentarse a los saiyajin Vegeta y Napa quienes llegarán a la tierra. Después de haber derrotado a Vegeta y Nappa, Gohan, ya es más seguro de sí, y comienza a luchar junto a su padre, esta vez contra Freezer. Durante esta saga Gohan logra incrementar su poder. En la saga de Cell es donde se ve todo el poder Saiyajin, e incluso es el primero en transformarse en Super Saiyajin 2 superando a Goku y Vegeta. Su poder en la saga de Majin Buu disminuye por la falta de entrenamiento y esto se ve mucho más reflejado en la saga de “Dragon Ball Super”.GotenEs el hijo menor de Goku y Milk, obtiene el super saiyajin a una edad temprana que hace sorprender a su padre y hermano, ya que ellos debieron pasar un duro entrenamiento. Tiene un gran parecido a su padre, tienen la misma apariencia física de cuando era niño.TrunksEs hijo de Vegeta y Bulma, e igual que Gohan y Goten, un saiyajin mestizo. Este personaje vive en dos mundos paralelos, haciendo su aparición en la serie en la recta final de la saga de freezer y toda la saga de los Androides y Cell, como el Trunks del futuro.  Al mismo tiempo se presenta al Trunks bebe del mundo real. La saga de los androides y la de Cell es un guerrero que ayudará a Goku y a sus amigos a combatir contra ellos. Es un guerrero poderoso, al igual que su padre se puede transformar en super saiyajin logrando su mayor poder en la “Saga de Dragon Ball Super”,CauliflaPertenece al Universo 6 y hace su primera aparición en la Saga la Batalla de los Universos, es una saiyajin mujer con unos poderes increíbles. Ella es delgada y tiene una cabellera de mechas desordenas, similar al del Super Saiyajin 4 de Goku con brillos plateados.KaleAl igual que Caulifla pertenece al Universo 6 y participa en el torneo de los universos junto a ella y sus demás compañeros. Es una saiyajin tímida, que le tiene miedo a los combates pero con un potencial increíble. Es considerada la Saiyajin Legendaria de su universo y una versión femenina de Broly. No controla sus emociones y cuando eso sucede deja de ser tímida y comienza a ser destructora.NappaProviene del planeta Vegeta. Su aparición es en “Dragon Ball Z” junto a Vegeta cuando vienen a matar a Goku y a destruir el planeta tierra. Nappa muere durante la batalla con los amigos de Goku.RaditzEs el primer saiyajin después de Goku. Llega a la tierra con el propósito de buscar a Kakaroto y al encontrarlo le revela que es su hermano mayor y que su objetivo en la tierra era destruirla. Ambos hermanos comienzan una pelea que tiene como final la muerte de los dos.BardockEs padre de Goku y Raditz,y su esposa es Gine, una saiyajin a la que no le gustan los combates. Durante una de sus conquistas recibe un golpe por parte de un guerrero que le permitió ver el futuro del malvado Freezer. Con  ello pudo mandar a Kakaroto lejos del planeta para mantenerlo con vida. Él se enfrentó contra el malvado Freezer, sin embargo, murió junto a sus demás compañeros.BrolyEs el saiyajin legendario de raza pura. También es del planeta vegeta, pero este fue desterrado junto a su padre a otro, porque el Rey Vegeta le tenía envidia debido a que supera el poder su hijo,Rey VegetaEs el líder del Planeta Vegeta, es un hombre de honor y orgulloso saiyajin. Pero su planeta estaba bajo las órdenes del malvado Freezer, siendo este el causante de su muerte y la destrucción del planeta.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.