anime 'Dragon Ball' cuenta historia guerreros súper saiyajin cómo enfrentan villanos poderosos, hacen incrementar poderes llevarlos límites tal perder batalla.La serie solo sigue Goku Vegeta, guerreros superpoderosos fuertes serie, saiyajin gran cantidad poder, conoce esta.Los Guerreros Super SaiyajinGohanEs hijo Goku Milk pequeño demostró tener poder asombroso. dice debe mestizo, papá saiyajin mamá, humana. inicio “Dragon Ball Z“, Gohan niño llorón gustan peleas únicamente dedica estudiar. cambia drásticamente papá asesinado Raditz Piccolo lleva bosque, deja solo aprenda defenderse revelar poder. modo, poder enfrentarse saiyajin Vegeta Napa llegarán tierra. Después haber derrotado Vegeta Nappa, Gohan, seguro sí, comienza luchar junto padre, vez Freezer. saga Gohan logra incrementar poder. saga Cell ve poder Saiyajin, incluso primero transformarse Super Saiyajin 2 superando Goku Vegeta. poder saga Majin Buu disminuye falta entrenamiento ve reflejado saga “Dragon Ball Super”.GotenEs hijo menor Goku Milk, obtiene super saiyajin edad temprana hace sorprender padre hermano, debieron pasar duro entrenamiento. gran parecido padre, misma apariencia física niño.TrunksEs hijo Vegeta Bulma, igual Gohan Goten, saiyajin mestizo. personaje vive dos mundos paralelos, haciendo aparición serie recta final saga freezer toda saga Androides Cell, Trunks futuro. mismo tiempo presenta Trunks bebe mundo real. saga androides Cell guerrero ayudará Goku amigos combatir ellos. guerrero poderoso, igual padre puede transformar super saiyajin logrando mayor poder “Saga Dragon Ball Super”,CauliflaPertenece Universo 6 hace primera aparición Saga Batalla Universos, saiyajin mujer poderes increíbles. delgada cabellera mechas desordenas, similar Super Saiyajin 4 Goku brillos plateados.KaleAl igual Caulifla pertenece Universo 6 participa torneo universos junto demás compañeros. saiyajin tímida, miedo combates potencial increíble. considerada Saiyajin Legendaria universo versión femenina Broly. controla emociones sucede deja ser tímida comienza ser destructora.NappaProviene planeta Vegeta. aparición “Dragon Ball Z” junto Vegeta vienen matar Goku destruir planeta tierra. Nappa muere batalla amigos Goku.RaditzEs primer saiyajin después Goku. Llega tierra propósito buscar Kakaroto encontrarlo revela hermano mayor objetivo tierra destruirla. Ambos hermanos comienzan pelea final muerte dos.BardockEs padre Goku Raditz,y esposa Gine, saiyajin gustan combates. conquistas recibe golpe parte guerrero permitió ver futuro malvado Freezer. ello pudo mandar Kakaroto lejos planeta mantenerlo vida. enfrentó malvado Freezer, embargo, murió junto demás compañeros.BrolyEs saiyajin legendario raza pura. planeta vegeta, desterrado junto padre otro, Rey Vegeta envidia debido supera poder hijo,Rey VegetaEs líder Planeta Vegeta, hombre honor orgulloso saiyajin. planeta bajo órdenes malvado Freezer, siendo causante muerte destrucción planeta.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.