Google Calendar herramienta organizar citas, reuniones y/eventos, bien trabajo personales. hace manera sencilla puedes llevar cabo teléfono móvil PC, herramienta multidispositivo.Cabe destacar Google Calendar aplicación totalmente gratuita, solo debes tener cuenta Google acceder desees crear reuniones citas clientes, amigos y/o prospectos.¿Cómo crear cita reunión Google Calendar?1- Abrir Google Calendar.2- Haz clic Crear, ubicado esquina superior izquierda.3- Haz clic Agenda citas.3- Ingresa título.4- Pon duración citas.5- Escribe fecha hora citas.6- Haz clic Siguiente. opcional cambiar foto, añadir lugar llevará cabo reunión, cosas.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.