Google Calendar es una herramienta para organizar citas, reuniones y/eventos, bien sean de trabajo o personales. Esto se hace de manera muy sencilla y lo puedes llevar a cabo desde tu teléfono móvil o PC, ya que es una herramienta multidispositivo.Cabe destacar que Google Calendar es una aplicación totalmente gratuita, solo debes tener tu cuenta de Google y acceder desde donde desees para crear reuniones o citas con clientes, amigos y/o prospectos.¿Cómo crear una cita o reunión en Google Calendar?1- Abrir Google Calendar.2- Haz clic en Crear, ubicado en la esquina superior izquierda.3- Haz clic en Agenda de citas.3- Ingresa un título.4- Pon la duración de las citas.5- Escribe la fecha y la hora de tus citas.6- Haz clic en Siguiente. Es opcional cambiar tu foto, tanto como añadir en qué lugar se llevará a cabo la reunión, entre otras cosas.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.