abogado constitucionalista Joseph Campos aclaró sábado correcto presidente República, Pedro Castillo, invoque activación Carta Democrática Organización Americanos (OEA), luego verse involucrado supuesta declaración empresaria Karelim López Fiscalía.En entrevista RPP, Joseph Campos, explicó Carta Democrática Interamericana instrumento internacional que, temas, establece derecho democracia. Además, recordó iniciativa diplomacia peruana suscribió 11 septiembre 2001.'Sobre base vocación política establece serie consideraciones entiende democracia activa mecanismo defensa pensado defender institucionalidad democrática legitimidad ejercicio Gobierno. Efectivamente puede recurrir frente riesgo, frente actos concretos frente alteración orden constitucional. tres escenarios desarrollados artículo 17 19 Carta Democrática Interamericana', dijo. 'afectación orden constitucional'Joseph Campos indicó definitivamente correcto mandatario Pedro Castillo invoque Carta Democrática Interamericana establece confusión legitimidad ejercicio 'lo viendo últimos días'.'Una cosa existan situaciones políticas busquen sacarlo razón acabar mandato razón Ministerio Público haga tarea, persona entiende situación jurídica complicado somete proceso colaboración eficaz, consecuencias situación, pone evidencia responsabilidad Presidente República, nunca va ser atendida afectación orden constitucional', afirmó.De lado, constitucionalista rechazó argumento Eduardo Pachas, abogado presidente Pedro Castillo, afirmó si información colaborador eficaz filtra, entonces pierde validez.'Para acceder colaboración eficaz requisitos específicos. primero haber aceptado responsabilidad penal va cambiar ninguna manera, acto hecho público inválido haberse hecho público, así', expresó.Revelaciones Karelim LópezDe acuerdo fuentes Panorama diario República, Karelim López reconocido Fiscalía participación actos ilícitos comprometido presidente Pedro Castillo.A través cuenta Twitter, dominical Panorama señaló López acogió proceso colaboración eficaz fiscal lavado activos. Precisaron colaboración quedó registrada documento 25 páginas, contiene 12 horas declaraciones.En tanto, diario República señalaron declaración Karelim López corresponde nueva investigación inició Fiscalía Especializada Lavado Activos. Aseguraron empresaria optado colaboración eficaz evitar detención preliminar.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.