El abogado constitucionalista Joseph Campos aclaró el sábado que no es correcto que el presidente de la República, Pedro Castillo, invoque la activación de la Carta Democrática de la Organización de los Estados Americanos (OEA), luego de verse involucrado en una supuesta declaración de la empresaria Karelim López ante la Fiscalía.En entrevista con RPP, Joseph Campos, explicó que la Carta Democrática Interamericana es un instrumento internacional que, entre otros temas, establece el derecho a la democracia. Además, recordó que es una iniciativa de la diplomacia peruana y que se suscribió el 11 de septiembre del 2001.'Sobre la base de esa vocación política se establece una serie de consideraciones que se entiende como democracia y también se activa un mecanismo de defensa que está pensado en defender la institucionalidad democrática y la legitimidad del ejercicio de Gobierno. Efectivamente uno puede recurrir frente a riesgo, frente a actos concretos y frente a alteración del orden constitucional. Estos tres escenarios están desarrollados en el artículo 17 al 19 de la Carta Democrática Interamericana', dijo. No es una 'afectación del orden constitucional'Joseph Campos indicó que definitivamente no es correcto que el mandatario Pedro Castillo invoque la Carta Democrática Interamericana porque establece una confusión sobre la legitimidad del ejercicio con 'lo que hemos estado viendo en los últimos días'.'Una cosa es que existan situaciones políticas que busquen sacarlo sin razón y acabar su mandato sin razón y otra es que el Ministerio Público haga su tarea, otra es que una persona que entiende que su situación jurídica se ha complicado y se somete a un proceso de colaboración eficaz, esas consecuencias de esa situación, donde se pone en evidencia la responsabilidad del Presidente de la República, nunca va a ser atendida como una afectación del orden constitucional', afirmó.De otro lado, el constitucionalista rechazó el argumento de Eduardo Pachas, abogado del presidente Pedro Castillo, quien afirmó que si la información de un colaborador eficaz se filtra, entonces pierde validez.'Para acceder a la colaboración eficaz hay requisitos específicos. El primero que tiene que haber aceptado su responsabilidad penal y eso no va a cambiar de ninguna manera, con que este acto se haya hecho público y que sea inválido por haberse hecho público, eso no es así', expresó.Revelaciones sobre Karelim LópezDe acuerdo con fuentes de Panorama y el diario La República, Karelim López habría reconocido ante Fiscalía su participación en actos ilícitos y comprometido al presidente Pedro Castillo.A través de su cuenta de Twitter, el dominical Panorama señaló que López se acogió a un proceso de colaboración eficaz ante un fiscal de lavado de activos. Precisaron que su colaboración quedó registrada en un documento de 25 páginas, que contiene más de 12 horas de declaraciones.En tanto, desde el diario La República señalaron que la declaración de Karelim López corresponde a una nueva investigación en su contra que inició la Fiscalía Especializada de Lavado de Activos. Aseguraron que la empresaria habría optado por la colaboración eficaz para evitar una detención preliminar.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.