Los familiares de Lucio Montalvo Manuel (62) hicieron un pedido de ayuda para encontrar al anciano, desaparecido desde hace más de una semana.A través del Rotafono, su hija contó que el pasado 28 de diciembre el hombre salió de casa, en San Juan de Lurigancho (SJL), para acudir a una clínica -en el Centro de Lima- para realizarse una hemodiálisis.Sin embargo, el anciano nunca regresó a casa.Fue visto en el Centro de LimaSegún los familiares, Lucio Montalvo Manuel fue visto recientemente deambulando por la avenida Abancay, en el Centro de Lima, pero aún no ha sido ubicado.La familia ya interpuso la denuncia por desaparición ante la Policía Nacional, pero pasan los días y aún no hay noticias sobre su paradero.Los parientes están muy preocupados, ya que el anciano debe realizarse contantemente hemodiálisis, por lo que temen que su vida corra peligro.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: