Ministerio Salud (Minsa) reportó lunes que, fecha, registrado 3 517 260 casos confirmados COVID-19 210 672 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 3 191 infectados 57 decesos.Durante 27 febrero registraron resultados 23 224 personas muestreadas, cuales 3191 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 996 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.66 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 2 068 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 975 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 545 168 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 66 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.