Christian Cueva, jugador selección peruana Fateh, empezó mejor manera año, luego anotar cinco goles año, además dar asistencias. ‘10’ busca encontrar mejor forma próximos partidos Selección Peruana.En siguiente nota repasaremos goles anotados Christian Cueva inició año Al-Fateh, parte preparación partidos 'bicolor' Eliminatorias Qatar 2022.Los goles Christian Cueva 2022Al-Fateh 2-3 Al-Raed (Gol Christian Cueva)Christian Cueva titular encuentro Al-Fateh Al-Raed, partido perdido equipo local 2 3. Cueva anotó segundo Al-Fateh 96 minutos, recibió amarilla 83 jugó partido. Al-Fateh 4-1 Al-Faisaly (Doblete Christian Cueva)En encuentro, Christian Cueva jugó titular jugó partido. 24 minutos, peruano dio asistencia gol Bendebka. 42’, anotó penal y, tres minutos después, marcó gol. Al-Fateh 4-0 Al-Ettifaq (Doblete Christian Cueva)Al-Fateh goleó 4-0 Al-Ettifaq doblete Christian Cueva. peruano anotó primer gol marcador 10 minutos, luego, minuto 33 tras recibir asistencia Bendebka, anotar doblete puso ventaja equipo. Finalmente, Christian Cueva jugó 88 minutos. Asistencia clave Christian CuevaPor lado, cabe destacar asistencia Christian Cueva partido Colombia Perú Eliminatorias Qatar 2022. connacional pudo librarse marca jugador colombiano, dar pase largo Edison Flores, anotó gol victoria peruana.