Christian Cueva, jugador de la selección peruana y Al Fateh, empezó de la mejor manera el año, luego de anotar cinco goles en este año, además de dar asistencias. El ‘10’ busca encontrar su mejor forma para los próximos partidos de la Selección Peruana.En la siguiente nota repasaremos los goles anotados por Christian Cueva desde que inició el año con el Al-Fateh, como parte de su preparación para los partidos de la 'bicolor' en las Eliminatorias Qatar 2022.Los goles de Christian Cueva este 2022Al-Fateh 2-3 Al-Raed (Gol de Christian Cueva)Christian Cueva fue titular en el encuentro entre Al-Fateh y Al-Raed, partido perdido para el equipo local por 2 a 3. Cueva anotó el segundo de Al-Fateh a los 96 minutos, recibió una amarilla a los 83 y jugó todo el partido. Al-Fateh 4-1 Al-Faisaly (Doblete de Christian Cueva)En este encuentro, Christian Cueva jugó de titular y jugó todo el partido. A los 24 minutos, el peruano dio una asistencia para el gol de Bendebka. A los 42’, anotó de penal y, tres minutos después, marcó otro gol. Al-Fateh 4-0 Al-Ettifaq (Doblete de Christian Cueva)Al-Fateh goleó 4-0 a Al-Ettifaq con doblete de Christian Cueva. El peruano anotó el primer gol del marcador a los 10 minutos, para luego, en el minuto 33 tras recibir una asistencia de Bendebka, anotar el doblete que puso en ventaja a su equipo. Finalmente, Christian Cueva jugó hasta los 88 minutos. Asistencia clave de Christian CuevaPor otro lado, cabe destacar la asistencia de Christian Cueva en el partido entre Colombia y Perú por las Eliminatorias a Qatar 2022. El connacional pudo librarse de la marca del jugador colombiano, y dar un pase largo a Edison Flores, quien anotó el gol de la victoria peruana.