Hoy en día nadie se sorprende por el wifi ni lo que se puede hacer con él, ya está tan normalizado que ninguna persona piensa en cómo empezó y fue llegando a cada hogar del planeta.El internet es tan importante que, en la actualidad, es uno de los derechos humanos, a nadie se le puede negar su uso. Ha sido gracias a esto que el ser humano ha podido lograr grandes cosas, tener más independencia y obtener información que en el pasado parecía imposible de alcanzar.Para quienes se preguntan qué es exactamente el wifi, les decimos que se puede resumir de la siguiente forma: es un medio por el que se puede transmitir internet a varios aparatos en simultáneo a través de antenas inalámbricas parecidas a las señales de radio.Todo comenzó en los años 90Durante la década de 1990, varias compañías tecnológicas comenzaron a crear dispositivos inalámbricos que solo eran compatibles con los que eran de su misma marca. Posteriormente, Nokia y Symbol Technologies formaron WECA, una alianza que tenía como objetivo crear un dispositivo estándar que pudiese conectarse con todos los equipos, y en 2003 pasó a llamarse Wi.Fi Alliance.El wifi se convierte en algo globalEn el 2003 la conexión estándar era 802.11G, en aquel momento la organización se aseguró de que hubiese una mejora en los routers para que estos pudiesen llegar más lejos, es ahí cuando dichos distribuidores de internet comenzaron a competir entre ellos, las marcas sacaban cada vez aparatos más sofisticados y el mundo los comenzó a conocer. En 2009 llega 802.11n, el cual era más estable y rápido que la anterior versión. Como ya se necesitaba mayor capacidad, las empresas deciden cambiar de 2.4GHz a la 5GHz.Ahora estamos en un punto en el que la globalización del wifi hizo que las compañías de tecnología no se detengan en la evolución de los dispositivos, cada vez se suman millones de aparatos y la necesidad del usuario varía.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.