Hoy día nadie sorprende wifi puede hacer él, tan normalizado ninguna persona piensa cómo empezó llegando cada hogar planeta.El internet tan importante que, actualidad, derechos humanos, nadie puede negar uso. sido gracias ser humano podido lograr grandes cosas, tener independencia obtener información pasado parecía imposible alcanzar.Para preguntan exactamente wifi, decimos puede resumir siguiente forma: medio puede transmitir internet varios aparatos simultáneo través antenas inalámbricas parecidas señales radio.Todo comenzó años 90Durante década 1990, varias compañías tecnológicas comenzaron crear dispositivos inalámbricos solo compatibles misma marca. Posteriormente, Nokia Symbol Technologies formaron WECA, alianza objetivo crear dispositivo estándar pudiese conectarse equipos, 2003 pasó llamarse Wi.Fi Alliance.El wifi convierte globalEn 2003 conexión estándar 802.11G, aquel momento organización aseguró mejora routers pudiesen llegar lejos, ahí dichos distribuidores internet comenzaron competir ellos, marcas sacaban cada vez aparatos sofisticados mundo comenzó conocer. 2009 llega 802.11n, estable rápido anterior versión. necesitaba mayor capacidad, empresas deciden cambiar 2.4GHz 5GHz.Ahora punto globalización wifi hizo compañías tecnología detengan evolución dispositivos, cada vez suman millones aparatos necesidad usuario varía.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.