Cristiano Ronaldo figuras importantes futbol toda historia, cantidad títulos logrado, magníficas jugadas, goles múltiples logros cancha convierten estrellas grandes momento nivel mundial.Sin importar alguien sepa fútbol no, conoce jugador portugués. esto, sorprende escritor querido colaborar hablar vida.Parece mentira cómic sacado Cristiano Ronaldo. Ahora libros futbolista quedan únicamente limitados adultos, niños pueden disfrutar literatura astro europeo.'Moments. The way I fell', prologada Sir Bobby Charlton, autobiografía Cristiano Ronaldo, contaba dicha publicación 'siento necesidad hacer felices demás, firmando autógrafos, regalando fotos siendo amable'.En 2009, publicó 'Momentos', versión español vida. autobiografía prologada presidente Real Madrid, Florentino Pérez.'Me llamo Cristiano Ronaldo sé nombre significa amantes fútbol'. manera, delantero portugués presentaba aquel momento. libro escrito colaboración Manuel Brandao.'Cristiano Ronaldo: biografía'El autor pieza literaria Guillem Balagué, relata dificultades pasar Cristiano Ronaldo Isla Madeira, ingreso Sporting Lisboa, Manchesterd United finalmente llegó Real Madrid, equipo comenzó famosa rivalidad Lionel Messi. 'Cristiano Ronaldo: libro definitivo fans'Muy parecido primero, escrito Lain Spragg. libro muestra fans información completa pasar Cristiano Ronaldo llegar Real Madrid. 'Cristiano Ronaldo: historia ambición límites'Esta recopilación vivencias futbolista basan determinación poseer enfrentar cada gran obstáculo interpuso, llegada Sporting Lisboa comparaciones jugador argentino. Mostrando primera vez obtuvo Balón Oro, parte vida personal cómo llevaba Mourinho.'Cristiano Ronaldo: sueños cumplidos'Es producto centra principalmente vivió Cristiano Ronaldo pasó Manchester pasaba mente tan solo 23 años tantos títulos vitrina. 'Ronaldo'Escrito Luca Caioli, últimos libros Cristiano Ronaldo, resaltan inmensas virtudes cuenta portugués, necesidad ganar, obsesión fútbol determinación mejorar constantemente. hace énfasis vida personal, relación entrenadores cómo lleva compañeros. 'Cristiano Ronaldo Striker Force 7'. Volumen 1Así Cristiano Ronaldo entraba mundo historietas, siendo parte agencia internacional llamada Striker Force 7, sacada anonimato deportista visto luchando gran monstruo gigante, revelando formaba parte organización secreta.'Cristiano Leo'Ya cuenta solo perspectiva Cristiano Ronaldo, sino une Lionel Messi, libro narra rivalidad famosa fútbol, mientras enfrentaban cancha, público debatía quién mejor jugador historia.NUESTROS PODCAST¿Puede coronavirus permanecer alimentos superficies?Un estudio investigadores peruanos Universidad Nacional Mayor San Marcos determinó alimentos superficies mantiene covid-19. Dr. Elmer Huerta explica detalles.