Cristiano Ronaldo es una de las figuras más importantes del futbol en toda la historia, la cantidad de títulos que ha logrado, sus magníficas jugadas, sus goles y los múltiples logros fuera de la cancha lo convierten en una de las estrellas más grandes del momento a nivel mundial.Sin importar que alguien sepa de fútbol o no, conoce al jugador portugués. Por esto, no sorprende que más de un escritor haya querido colaborar con él para hablar de su vida.Parece mentira que hasta un cómic haya sacado de Cristiano Ronaldo. Ahora los libros sobre el futbolista no quedan únicamente limitados para los adultos, los niños pueden disfrutar de la literatura del astro europeo.'Moments. The way I fell', que fue prologada por Sir Bobby Charlton, es la autobiografía de Cristiano Ronaldo, quien contaba en dicha publicación 'siento esa necesidad de hacer felices a los demás, ya sea firmando autógrafos, regalando fotos o siendo amable'.En el 2009, se publicó 'Momentos', la versión en español de su vida. Esta autobiografía fue prologada por el presidente del Real Madrid, Florentino Pérez.'Me llamo Cristiano Ronaldo y sé que este nombre significa mucho para todos los amantes del fútbol'. De esta manera, el delantero portugués se presentaba en aquel momento. El libro fue escrito en colaboración con  Manuel Brandao.'Cristiano Ronaldo: biografía'El autor de esta pieza literaria es Guillem Balagué, quien relata las dificultades por las que tuvo que pasar Cristiano Ronaldo desde que estaba en la Isla de Madeira, su ingreso al Sporting Lisboa, el Manchesterd United y finalmente cuando llegó al Real Madrid, equipo con el que comenzó la famosa rivalidad con Lionel Messi. 'Cristiano Ronaldo: el libro definitivo para los fans'Muy parecido al primero, pero escrito por Lain Spragg. En este libro se les muestra a los fans información completa de lo que tuvo que pasar Cristiano Ronaldo para llegar al Real Madrid. 'Cristiano Ronaldo: historia de una ambición sin límites'Esta recopilación de las vivencias del futbolista se basan en la determinación que tuvo que poseer para enfrentar cada gran obstáculo que se le interpuso, desde su llegada al Sporting de Lisboa hasta las comparaciones con el jugador argentino. Mostrando la primera vez que obtuvo el Balón de Oro, parte de su vida personal y cómo se llevaba con Mourinho.'Cristiano Ronaldo: sueños cumplidos'Es un producto que se centra principalmente en lo que vivió Cristiano Ronaldo cuando pasó por el Manchester y lo que pasaba por su mente cuando con tan solo 23 años ya tenía tantos títulos en su vitrina. 'Ronaldo'Escrito por Luca Caioli, es uno de los últimos libros sobre Cristiano Ronaldo, en él se resaltan las inmensas virtudes con las que cuenta el portugués, su necesidad de ganar, su obsesión con el fútbol y la determinación para mejorar constantemente. También hace énfasis en su vida personal, su relación con los entrenadores y cómo se lleva con sus compañeros. 'Cristiano Ronaldo Striker Force 7'. Volumen 1Así fue como Cristiano Ronaldo entraba al mundo de las historietas, siendo parte de una agencia internacional llamada Striker Force 7, la cual es sacada del anonimato cuando el deportista es visto luchando con un gran monstruo gigante, revelando que formaba parte de la organización secreta.'Cristiano y Leo'Ya este no cuenta solo la perspectiva de Cristiano Ronaldo, sino que también se le une Lionel Messi, un libro en el que se narra la rivalidad más famosa del fútbol, mientras ellos se enfrentaban en la cancha, el público debatía quién es el mejor jugador de la historia.NUESTROS PODCAST¿Puede el coronavirus permanecer en los alimentos y las superficies?Un estudio de investigadores peruanos de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos determinó que en los alimentos y las superficies no se mantiene la covid-19. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.