videollamadas usadas ahora hacer reuniones clases remotas. esto, usamos plataformas Google Meet comunicarnos. herramienta, todas, ventajas desventajas.Entre desventajas encuentra verán, así cosas encuentran detrás ti, menos apagues cámara. Si prefieres mantener casa, habitación salón privado, puedes cambiar fondo videollamada. Cómo cambiar fondo videollamada Debes ir Google Meet luego seleccionar reunión.En parte inferior derecha vista, haz clic 'Aplicar efectos visuales'.Para desenfocar fondo totalmente, haz clic 'Desenfocar fondo'.Para desenfocar fondo solo poco, haz clic 'Desenfocar ligeramente fondo'.Para seleccionar fondo subido, haz clic fondo.Para subir imagen propia fondo, haz clic 'Subir imagen fondo'.Y listo, presiona 'Unirse ahora'.Cómo cambiar fondo videollamada parte inferior, presiona Más.Haz clic Aplicar efectos visuales.Para desenfocar totalmente fondo, haz clic Desenfocar fondo.Para desenfocar fondo poco, haz clic Desenfocar ligeramente fondo.Para seleccionar fondo subido, haz click fondo.Para subir imagen tuya, haz clic Subir imagen fondo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.