Las videollamadas son las más usadas ahora para hacer reuniones o para las clases remotas. Por esto, usamos plataformas como Google Meet para comunicarnos. Esta herramienta, como todas, tiene sus ventajas y desventajas.Entre las desventajas se encuentra que todos te verán, así como las cosas que se encuentran detrás de ti, a menos que apagues tu cámara. Si prefieres mantener tu casa, habitación o salón en privado, puedes cambiar el fondo de la videollamada. Cómo cambiar el fondo antes de una videollamada Debes ir a Google Meet y luego seleccionar una reunión.En la parte inferior derecha de tu vista, haz clic en 'Aplicar efectos visuales'.Para desenfocar el fondo totalmente, haz clic en 'Desenfocar el fondo'.Para desenfocar el fondo solo un poco, haz clic en 'Desenfocar ligeramente el fondo'.Para seleccionar un fondo subido, haz clic en un fondo.Para subir una imagen propia como fondo, haz clic en 'Subir una imagen de fondo'.Y listo, presiona en 'Unirse ahora'.Cómo cambiar el fondo durante de una videollamada En la parte inferior, presiona Más.Haz clic en Aplicar efectos visuales.Para desenfocar totalmente el fondo, haz clic en Desenfocar el fondo.Para desenfocar el fondo un poco, haz clic en Desenfocar ligeramente el fondo.Para seleccionar un fondo subido, haz click en un fondo.Para subir una imagen tuya, haz clic en Subir una imagen de fondo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.