Google Nest Home dispositivo altavoz inteligente permite interactuar asistente Google usando voz. Puedes usarlo fácilmente conectándolo dispositivo móvil. configurarlo debes seguir ciertos pasos aplicación oficial solo tardarás 5 minutos.Lo necesitas versión nueva aplicación Google Home.La versión nueva aplicación Google.Una cuenta Google.Una conexión internet Wi-Fi segura.Pasos configurarlo Conecta altavoz pantalla. teléfono tableta, abre aplicación Google Home. Presiona ícono 'Agregar', después 'Configurar dispositivo', luego 'Dispositivo nuevo' sigue pasos aplicación. Puedes decidir participar configuraciones, Voice Match resultados personales; embargo, puedes cambiar después configurarlo. Listo, Google Home configurado ser usado. Puedes hablar él, diciendo 'Ok, Google' 'Hey, Google'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.