Google Nest o Home es un dispositivo de altavoz inteligente que permite interactuar con el asistente de Google usando tu voz. Puedes usarlo fácilmente conectándolo a tu dispositivo móvil. Para configurarlo debes seguir ciertos pasos en la aplicación oficial y solo tardarás 5 minutos.Lo que necesitas La versión más nueva de la aplicación Google Home.La versión más nueva de la aplicación de Google.Una cuenta de Google.Una conexión a internet Wi-Fi segura.Pasos para configurarlo Conecta tu altavoz o pantalla. En tu teléfono o tableta, abre la aplicación Google Home. Presiona el ícono 'Agregar', después 'Configurar dispositivo', luego 'Dispositivo nuevo' y sigue los pasos en la aplicación. Puedes decidir no participar en algunas configuraciones, como Voice Match o resultados personales; sin embargo, puedes cambiar esto después de configurarlo. Listo, tu Google Home está configurado para ser usado. Puedes hablar con él, diciendo 'Ok, Google' o 'Hey, Google'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.