El músico estadounidense Neil Diamond alcanzó un acuerdo para vender su catálogo completo, que incluye grandes éxitos como 'Sweet Caroline', a Universal Music Group, según anunció este lunes la compañía.Diamond se suma así al creciente número de autores que están haciendo caja con la venta de su repertorio y que, recientemente, han incluido a Bob Dylan, Bruce Springsteen o Sting.En el caso de Neil Diamond, no han trascendido por ahora detalles sobre la cuantía del acuerdo, pero a priori debería tratarse de una transacción de muchos millones de dólares dadas las cantidades que han alcanzado otros músicos.Sting, que este mes vendió también a Universal su catálogo, recibió a cambio más de 250 millones de dólares, según varios medios, mientras que Dylan obtuvo unos 400 millones de la misma compañía.El acuerdo incluye un disco nuevo de Neil DiamondCon el acuerdo anunciado este lunes, Universal se hará con todo el repertorio histórico de canciones de Diamond, así como derechos de grabación que incluyen 110 temas no publicados, un álbum también pendiente de salir a la luz y todo un archivo de videos.El artista ya trabajaba desde hace años con la compañía y destacó en un comunicado que está seguro de que Universal tratará su catálogo y sus publicaciones futuras con 'pasión' e 'integridad'.'Neil Diamond es, por definición, un verdadero compositor universal. Su inmenso catálogo de canciones y grabaciones incluye algunos de los temas más celebrados e imperecederos de la historia de la música', destacó en la nota Lucian Granger, el presidente y consejero delegado de Universal Music Group.A lo largo de su extensa carrera, el artista de 81 años ha compuesto enormes éxitos como 'Sweet Caroline', 'Red Red Wine' y 'Cracklin’ Rosie', con muchos de ellos siendo versionados por grandes nombres, desde Frank Sinatra a Johnny Cash, pasando por Andrea Bocelli o Barbra Streisand.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.