músico estadounidense Neil Diamond alcanzó acuerdo vender catálogo completo, incluye grandes éxitos 'Sweet Caroline', Universal Music Group, según anunció lunes compañía.Diamond suma así creciente número autores haciendo caja venta repertorio que, recientemente, incluido Bob Dylan, Bruce Springsteen Sting.En caso Neil Diamond, trascendido ahora detalles cuantía acuerdo, priori debería tratarse transacción millones dólares dadas cantidades alcanzado músicos.Sting, mes vendió Universal catálogo, recibió cambio 250 millones dólares, según varios medios, mientras Dylan obtuvo 400 millones misma compañía.El acuerdo incluye disco nuevo Neil DiamondCon acuerdo anunciado lunes, Universal hará repertorio histórico canciones Diamond, así derechos grabación incluyen 110 temas publicados, álbum pendiente salir luz archivo videos.El artista trabajaba hace años compañía destacó comunicado seguro Universal tratará catálogo publicaciones futuras 'pasión' 'integridad'.'Neil Diamond es, definición, verdadero compositor universal. inmenso catálogo canciones grabaciones incluye temas celebrados imperecederos historia música', destacó nota Lucian Granger, presidente consejero delegado Universal Music Group.A largo extensa carrera, artista 81 años compuesto enormes éxitos 'Sweet Caroline', 'Red Red Wine' 'Cracklin’ Rosie', siendo versionados grandes nombres, Frank Sinatra Johnny Cash, pasando Andrea Bocelli Barbra Streisand.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.