Limpiar los aparatos es muy importante, en el día a día no solemos pensar en ello ni llegamos a realizarlo, pero son los dispositivos uno de los mayores transportadores de gérmenes. A continuación, verás unos simples trucos para que puedas desinfectar el TV, también puedes hacerlo con el monitor de la PC y cualquier otra pantalla.Si algo se tiene claro es que es bastante desagradable estar viendo la televisión y notar que tiene manchones, rastros de polvo y huellas marcadas. Cabe destacar que actualmente los dispositivos de reproducción multimedia son tan avanzados que, al momento de limpiarlos, hay que tener mucho cuidado y hacerlo con productos especiales.Pasos a seguir para limpiar correctamente el televisorLimpia tu televisor para que puedas disfrutar de una calidad de imagen excepcional cuando mires películas, videos, series y más. Vas a necesitar tres sencillos implementos: pañuelo, rociador con agua y limpiador especial de multisuperficies. Lo ideal es que le eches un vistazo al manual para saber si hay una manera específica de limpiar ese dispositivo. El fabricante sabrá mejor que nadie cuáles son las mejores técnicas para mantener su producto.Lo siguiente y muy importante, es que esté desenchufado y frío. Hazlo por lo menos 10 minutos después de haberlo desconectado.Rocía con producto limpiador de multisuperficies el pañuelo limpio que elegiste para desinfectar el televisor. Es más cómodo con un spray, pero si prefieres hacerlo sin él, también servirá. No humedezcas demasiado.Ahora, suavemente pasa el paño sobre la superficie del televisor, con movimientos circulares poco a poco. Así podrás quitar todo rastro de suciedad. Para que quede bien limpio hazlo dos veces.Ya teniendo limpio lo más importante, lo que sigue es quitarle el sucio al resto del dispositivo, hazlo con los mismos implementos que usaste para limpiar la pantalla.Por último, espera cinco minutos para que todo esté seco antes de conectarlo nuevamente.Así puedes limpiar el control remotoComo está siendo manipulando constantemente, el control remoto se debería limpiar con más frecuencia que la pantalla del televisor. Haz lo siguiente: Con un paño seco remueve todo rastro de polvo.Como los botones son las parte más complicada de limpiar debido a su tamaño, toma un hisopo, mójalo con alcohol isopropílico y pásalo a través de las teclas. Si no tienes este último, también funciona con vinagre blanco y agua.Por último, vuelve a pasarle un paño seco.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.