Rusia lanzado bombas termobáricas Ucrania, demuestra 'devastación' busca Moscú, según indicó lunes embajadora ucraniana Washington, Oksana Markarova, después sostener reuniones Congreso Unidos explicar situación país medio invasión rusa.Al término encuentros senadores ambos partidos, Markarova denunció uso bombas termobáricas, conocidas bombas vacío provocan explosiones alta temperatura, parte fuerzas rusas, aunque dio detalles dónde sido utilizadas.La diplomática remarcó tipo armas 'están prohibidas convención Ginebra' empleo subraya 'devastación' busca Rusia Ucrania 'grande', según declaraciones recogidas cadena estadounidense Fox.Piden armas asistencia militarMarkorava solicitó, ello, armas asistencia militar después sábado secretario Estado, Antony Blinken, anunciase aprobación 350 millones dólares equipamiento adicional Ucrania, incluidos misiles portátiles antitanque Javalin.Tras encuentro, senadores estadounidenses recalcaron compromiso Washington Ucrania.'Orgulloso hablar embajadora Markarova decirle Senado continuará apoyando acelerando asistencia letal Ucrania, manteniendo presión (presidente ruso Vladímir) Putin poner fin guerra injustificada', señaló senador Bob Menendez, presidente comité Exteriores Senado.Después meses tensiones, Rusia lanzó hace cinco días operación militar Ucrania dejado menos 102 muertos 304 heridos civiles, según Oficina Naciones Unidas Derechos Humanos, aunque autoridades ucranianas elevan cifra fallecidos 352.Además, 422.000 ucranianos dejar país, sumar 100.000 desplazados internos, acuerdo Agencia Naciones Unidas Refugiados (Acnur).(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.