A veces cuando viajamos necesitamos comprar adaptadores porque el tipo de enchufe es diferente, sobre todo si es un continente diferente, lo aconsejable es que antes de partir sepas qué tipo de conectores se usan allá a donde vas para que puedas adquirirlos en tu ciudad. La pregunta que todo el mundo se hace es por qué no hay una conexión estándar para todo el mundo; la respuesta es mucho más sencilla de lo que parece.En el siglo XX cuando se comenzaron a crear los primeros electrodomésticos, los fabricantes de cada país hizo los suyos a su manera, como no era tan común que las personas viajaran y se llevaran aparatos nadie se dio cuenta que esto podría convertirse en un problema en el futuro. Con el pasar del tiempo se ha intentado cambiar esto, pero ya cada lugar está más que acostumbrado a sus enchufes y se tendría que hacer demasiados cambios, los países han optado por dejarlos como así. Solo hay dos países que cambiaron a un solo tipo de conector internacional, Brasil y Sudáfrica.Los nombres de los enchufes van de la 'A' a la 'N' Enchufe tipo AEstá entre los más utilizados a nivel mundial; además, su diseño es bastante sencillo, únicamente son dos pequeñas franjas paralelas y se suele utilizar con aparatos sencillos y electrodomésticos. Los países en los que es común son: Costa Rica, Arabia Saudí, Estados Unidos, Cuba, México, Puerto Rico, El Salvador, Honduras, Venezuela, Belice, Corea del Norte, Taiwán, Vietnam, Corea del Sur, Panamá, Perú, Jamaica y Japón. Enchufe tipo BEl 'Tipo B' es usado en los mismos países que el 'Tipo A'. El diseño es más grande e incorpora una tercera barra, contiene dos franjas metálicas planas en paralelo y una tercera redondeada en el centro. Enchufe tipo CEl enchufe 'Tipo C' es uno de los menos comunes, son dos barras cilíndricas en paralelo. Es usado únicamente en Europa excepto en la Isla de Malta, Irlanda y el Reino Unido. Enchufe tipo DEs similar al 'C' solo que se le añade una clavija más, entre las tres forman un triángulo. Es una conexión asiática, especialmente de Namibia, Nepal e India. Enchufe tipo EEste es uno de los más particulares y menos comunes, tiene algo similar con los tipos 'B' y 'C', la forma de las barras, pero con la diferencia que son dos y con un agujero en el centro. Los lugares en los que suelen haber aparatos con dicho enchufe son Eslovaquia, Polonia, Túnez, Senegal, Bélgica, Marruecos y Francia. Enchufe tipo FEl enchufe tipo 'E' es igual al anterior, pero con la diferencia que, en vez de tener un hueco entre las partes metalizadas, posee sobre ellas dos ganchos a tierra. Al igual que el 'Tipo A' es común en muchas regiones, todas ellas en Europa y Asia: Noruega, Vietnam, Hungría, España, Países Bajos, Alemania, Finlandia, Bosnia, Lituania, Estonia, Croacia, Italia, Armenia, Turquía, Corea del Sur, Indonesia, Grecia, Dinamarca, Ucrania, Tailandia, Jordania, Austria, entre otros. Enchufe tipo GTres barras alargadas colocadas en forma de triángulo. Las regiones en las que está presente son Emiratos Árabes Unidos, Chipre, Irlanda, Arabia Saudí, Nigeria, Tanzania, Reino Unido, Malta, Gilbraltar, Singapur, Pakistán, Maldivas, Jordania, Malasia e Irlanda. Enchufe tipo HDe todos, el enchufe 'Tipo H' es el menos común. Tiene tres clavijas que forman una especie de 'Y'. Solo es utilizado en Israel. Enchufe tipo Las dos barras superiores que tiene el enchufe 'Tipo I' están en forma vertical, como las 'Tipo H', pero en sentido contrario, y la tercera es una toma a tierra. Se usa es Nueva Zelanda, Uruguay, Argentina, Nueva Guinea, Australia, China, Uzbekistán y Papúa. Enchufe tipo JLa conexión está compuesta por dos clavijas seguidas, dos cilíndricas y una toma a tierra al lado. Está en Jordania, Maldivas, Suiza y Madagascar. Enchufe tipo KEs igual a la 'Tipo J' solo que la toma a tierra está encima y no a un lado. También es utilizada en las mismas zonas, pero se les añade Dinamarca y Senegal. Enchufe tipo LEste Enchufe también es igual al 'Tipo J', pero con la toma a tierra en el medio. Se encuentra en cuatro países: Italia, Uruguay, Chile y Maldivas. Enchufe tipo MTiene tres barras redondas que forman un triángulo. Es usado en Nepal, Singapur, Mozambique, India, Pakistán, Malasia, Israel y Sudáfrica. Enchufe tipo NEs el enchufe internacional que se implantó en Brasil y Sudáfrica. Posee dos clavijas redondeadas y una toma de tierra en el medio un poco por encima.Los países tienen voltajes diferentes  Además del tipo de enchufe, hay que tener presente el tipo de voltaje que tiene cada país, eso suele ser más estándar. Por ejemplo, en la mayoría de los países de Latinoamérica, en Japón y USA el voltaje es entre 100 y 125. Mientras que en Asia, Europa y el resto del planeta está entre 220 y 240.  NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Clorina Matto de Turner escribió 3 novelas y “Aves sin nido” es la primera novela indigenista de América Latina. Denuncia la injusticia latifundista y la explotación de los campesinos.