veces viajamos necesitamos comprar adaptadores tipo enchufe diferente, si continente diferente, aconsejable partir sepas tipo conectores usan allá vas puedas adquirirlos ciudad. pregunta mundo hace conexión estándar mundo; respuesta sencilla parece.En siglo XX comenzaron crear primeros electrodomésticos, fabricantes cada país hizo manera, tan común personas viajaran llevaran aparatos nadie dio cuenta podría convertirse problema futuro. pasar tiempo intentado cambiar esto, cada lugar acostumbrado enchufes hacer demasiados cambios, países optado dejarlos así. Solo dos países cambiaron solo tipo conector internacional, Brasil Sudáfrica.Los nombres enchufes van 'A' 'N' Enchufe tipo AEstá utilizados nivel mundial; además, diseño bastante sencillo, únicamente dos pequeñas franjas paralelas suele utilizar aparatos sencillos electrodomésticos. países común son: Costa Rica, Arabia Saudí, Unidos, Cuba, México, Puerto Rico, Salvador, Honduras, Venezuela, Belice, Corea Norte, Taiwán, Vietnam, Corea Sur, Panamá, Perú, Jamaica Japón. Enchufe tipo BEl 'Tipo B' usado mismos países 'Tipo A'. diseño grande incorpora tercera barra, contiene dos franjas metálicas planas paralelo tercera redondeada centro. Enchufe tipo CEl enchufe 'Tipo C' menos comunes, dos barras cilíndricas paralelo. usado únicamente Europa excepto Isla Malta, Irlanda Reino Unido. Enchufe tipo DEs similar 'C' solo añade clavija más, tres forman triángulo. conexión asiática, especialmente Namibia, Nepal India. Enchufe tipo EEste particulares menos comunes, similar tipos 'B' 'C', forma barras, diferencia dos agujero centro. lugares suelen haber aparatos dicho enchufe Eslovaquia, Polonia, Túnez, Senegal, Bélgica, Marruecos Francia. Enchufe tipo FEl enchufe tipo 'E' igual anterior, diferencia que, vez tener hueco partes metalizadas, posee dos ganchos tierra. igual 'Tipo A' común muchas regiones, todas Europa Asia: Noruega, Vietnam, Hungría, España, Países Bajos, Alemania, Finlandia, Bosnia, Lituania, Estonia, Croacia, Italia, Armenia, Turquía, Corea Sur, Indonesia, Grecia, Dinamarca, Ucrania, Tailandia, Jordania, Austria, otros. Enchufe tipo GTres barras alargadas colocadas forma triángulo. regiones presente Emiratos Árabes Unidos, Chipre, Irlanda, Arabia Saudí, Nigeria, Tanzania, Reino Unido, Malta, Gilbraltar, Singapur, Pakistán, Maldivas, Jordania, Malasia Irlanda. Enchufe tipo HDe todos, enchufe 'Tipo H' menos común. tres clavijas forman especie 'Y'. Solo utilizado Israel. Enchufe tipo dos barras superiores enchufe 'Tipo I' forma vertical, 'Tipo H', contrario, tercera toma tierra. usa Nueva Zelanda, Uruguay, Argentina, Nueva Guinea, Australia, China, Uzbekistán Papúa. Enchufe tipo JLa conexión compuesta dos clavijas seguidas, dos cilíndricas toma tierra lado. Jordania, Maldivas, Suiza Madagascar. Enchufe tipo KEs igual 'Tipo J' solo toma tierra encima lado. utilizada mismas zonas, añade Dinamarca Senegal. Enchufe tipo LEste Enchufe igual 'Tipo J', toma tierra medio. encuentra cuatro países: Italia, Uruguay, Chile Maldivas. Enchufe tipo MTiene tres barras redondas forman triángulo. usado Nepal, Singapur, Mozambique, India, Pakistán, Malasia, Israel Sudáfrica. Enchufe tipo NEs enchufe internacional implantó Brasil Sudáfrica. Posee dos clavijas redondeadas toma tierra medio encima.Los países voltajes diferentes Además tipo enchufe, tener presente tipo voltaje cada país, suele ser estándar. ejemplo, mayoría países Latinoamérica, Japón USA voltaje 100 125. Mientras Asia, Europa resto planeta 220 240. PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.