Debido a la gran popularidad de TikTok y sus cortos videos, Instagram decidió tomar la idea y, de esa manera, nacieron los Instagram Reels.Al igual que en la aplicación de origen chino, en Instagram Reels puedes grabar videos cortos de 15 a 30 segundos y editarlos como quieras.¿Dónde encuentro mis audios guardados en Instagram Reels?Luego de guardar un audio, este queda ubicado en una parte de la aplicación, no en tu móvil, y lo puedes conseguir de esta forma: Abre en la aplicación de Instagram en la cuenta en donde guardaste el audio.Ingresa en la cámara de Instagram donde haces historias y le das clic en la sección de 'Reels'.Cuando estés en 'Reels' se cargarán todas las herramientas para poder grabar; en el lado izquierdo de la pantalla presionas donde dice 'Audio'.Luego debes entrar en la sección de 'Guardados' y encontrarás todos tus audios o canciones.  ¿Cómo reutilizar los audios guardados en Instagram para crear tus propios Reels? Abre 'Reels'.Elige la canción que guardaste.Puedes usar ciertas herramientas, como una voz sobrepuesta, en ese caso debes usar el botón de 'Micrófono' y se irá grabando lo que digas y aparecerá en el video.En el caso de que quieras usar una parte en específico del audio, podrás hacerlo cuando solo seleccionas la música, pues te saldrá una barra que podrás mover entre fragmentos y elegir el que quieras. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.