Debido gran popularidad TikTok cortos videos, Instagram decidió tomar idea y, manera, nacieron Instagram Reels.Al igual aplicación origen chino, Instagram Reels puedes grabar videos cortos 15 30 segundos editarlos quieras.¿Dónde encuentro audios guardados Instagram Reels?Luego guardar audio, queda ubicado parte aplicación, móvil, puedes conseguir forma: Abre aplicación Instagram cuenta guardaste audio.Ingresa cámara Instagram haces historias das clic sección 'Reels'.Cuando 'Reels' cargarán todas herramientas poder grabar; lado izquierdo pantalla presionas dice 'Audio'.Luego debes entrar sección 'Guardados' encontrarás audios canciones. ¿Cómo reutilizar audios guardados Instagram crear propios Reels? Abre 'Reels'.Elige canción guardaste.Puedes usar ciertas herramientas, voz sobrepuesta, caso debes usar botón 'Micrófono' irá grabando digas aparecerá video.En caso quieras usar parte específico audio, podrás hacerlo solo seleccionas música, pues saldrá barra podrás mover fragmentos elegir quieras. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.