Lionel Messi, futbolista argentino de 34 años, es considerado uno de los mejores jugadores de todos los tiempos.El deportista debutó con el FC Barcelona en 2003 y le dijo adiós a ese equipo en 2021. A continuación, te recomendamos los libros de Lionel Messi para que te enteres y entiendas muchas más cosas sobre él. Libros de Lionel Messi 'Misterio Messi', de Sebastién Fest y Alexandre Juillard Este libro parte de la pregunta '¿Quién es Lionel Messi?'. Estos dos escritores recorren muchos lugares para resolver el 'misterio de Messi'. 'Lionel Messi', de Ricardo Serrado Bajo el subtítulo: 'El futbolista que juega en el futuro, cómo la naturaleza humana puede explicar el fútbol', Ricardo Serrado, habla sobre Lionel Messi en las áreas de la evolución, la psicología, la biología, la genética y la neurociencia. 'Messi', de Guillem Balagué Este es el primer libro autorizado sobre Lionel Messi, habla sobre lo que lo ha llevado a las alturas, los tropiezos y sacrificios por los que tuvo que pasar para llegar a ser el mejor jugador de la historia del fútbol. 'Todo Messi', de Jordi Puntí Este libro desglosa la carrera de Lionel Messi desde que patea su primer balón o cuando firma con el FC Barcelona, su debut y hasta la supuesta rivalidad con Cristiano Ronaldo. «Creo que la mejor manera de narrar a Messi es desde el fragmento», dijo el autor. 'Messi', Luca Caioli Aquí, el autor cuenta la vida de Lionel Messi, sus primeros pasos en el Rosario hasta cuando firmó con el FC Barcelona. En este libro se presenta una entrevista con el primer entrenador de Lionel Messi, Ricardo Salvador Aparicio. «Pedí prestado a ese chiquitito al lado de otros muy grandotes en 1986, porque me faltaba un jugador en el equipo», dijo sin saber que ese 'chiquitico prestado' se convertiría en un genio del fútbol. 'Messi', de José Manuel García-Otero «Messi no es de este planeta, sino que vino de otro más pequeño…De otro mundo…del tamaño de un balón de fútbol. De ahí su magia para dominar», es la analogía de 'El Principito' que presenta García Otero en su aporte sobre la vida de Lionel Messi. 'Messigráfica', de Sanjeev Shetty Este libro te muestra a través de fotografías e infografías lo brillante que es Lionel Messi. 'Messi 10', de Michael Part Aquí se puede leer la historia de Lionel Messi: «Un muchacho nacido para practicar el más hermoso de los deportes y destinado a convertirse en el mejor jugador de fútbol de todos los tiempos». 'Lionel Messi', de Mike Pérez Dicen que es «el libro definitivo para los fans», aquí se muestra un resumen de sus logros, jugadas, goles, títulos, campeonatos, copas, récords y fechas importantes de Lionel Messi. 'Messi', de Leonardo Faccio Es considerado el mejor perfil literario de Lionel Messi y, aunque no lo crean, el autor no escribió sin saber nada del fútbol. NUESTRO PODCASTAsí va la vacunacion a menores en regionesLa esperada vacunación a niños de entre 5 y 11 años empezó en las regiones y el avance, por ahora, es del 10% de los cerca de cuatro millones de menores comprendidos en ese rango etario. En este informe, RPP hace un repaso de cómo va el proceso en el país.