rivalidad Alianza Lima Sporting Cristal creció últimos años, siendo equipos gran cantidad títulos obtenidos. Recientemente, jugaron finales temporada 2021, resultó ganador Alianza Lima.En siguiente nota repasaremos últimos 10 partidos ambos clubes, previo duelo 6 marzo fecha 5 Liga 1.Historial Alianza Lima vs. Sporting CristalSporting Cristal 0-0 Alianza Lima (2021 - Final Vuelta)En final, Alianza Lima selló campeonato 2021 tras ganar encuentro ida. Alianza Lima 1-0 Sporting Cristal (2021 - Final Ida)La primera final 2021 protagonista Hernán Barcos, anotó único gol partido.Alianza Lima 1-3 Sporting Cristal (2021 - Fecha 16)Con doblete Marcos Riquelme gol Irven Ávila, Sporting Cristal venció Alianza Lima fecha 16.Sporting Cristal 2-1 Alianza Lima (2021 – Fecha 6)Con goles Christopher Olivares Alejandro Hohberg, Cristal venció 2-1 Alianza Lima. blanquiazules, anotó Wilmer Aguirre.Sporting Cristal 1-1 Alianza Lima (2020 – Fecha 8)Sporting Cristal empató Alianza fecha 8. gol Cristal hizo Emanuel Herrera, mientras Alianza anotó Josepmir Ballón. Sporting Cristal 1-1 Alianza Lima (2019 – semifinales)Luis Ramírez anotó Alianza Lima; embargo, Carlos Beltrán anotó empate. Alianza Lima 1-0 Sporting Cristal (2019 – semifinales)Con gol Aldair Fuentes, Alianza obtuvo ventaja semifinales.Alianza Lima 2-1 Sporting Cristal (2019 – Clausura)Aldair Fuentes Balboa anotaron. Omar Merlo descontó marcador.Sporting Cristal 1-0 Alianza Lima (2019 – Apertura)Por Apertura, Fernando Pacheco dio victoria Sporting Cristal.Sporting Cristal 3-0 Alianza Lima (2018 – Final Vuelta)Sporting Cristal obtuvo campeonato 2018, sellar llave goleada. goles Jorge Cazulo, Gabriel Costa Emanuel Herrera.