La rivalidad entre Alianza Lima y Sporting Cristal creció en los últimos años, siendo los equipos con una gran cantidad de títulos obtenidos. Recientemente, jugaron las finales de la temporada 2021, en la cual resultó ganador Alianza Lima.En la siguiente nota repasaremos los últimos 10 partidos entre ambos clubes, previo al duelo que tendrán el 6 de marzo por la fecha 5 de la Liga 1.Historial Alianza Lima vs. Sporting CristalSporting Cristal 0-0 Alianza Lima (2021 - Final Vuelta)En esta final, Alianza Lima selló su campeonato del 2021 tras ganar el encuentro de ida. Alianza Lima 1-0 Sporting Cristal (2021 - Final Ida)La primera final del 2021 tuvo de protagonista a Hernán Barcos, quien anotó el único gol del partido.Alianza Lima 1-3 Sporting Cristal (2021 - Fecha 16)Con doblete de Marcos Riquelme y gol de Irven Ávila, Sporting Cristal venció a Alianza Lima en la fecha 16.Sporting Cristal 2-1 Alianza Lima (2021 – Fecha 6)Con goles de Christopher Olivares y Alejandro Hohberg, Cristal venció 2-1 a Alianza Lima. Para los blanquiazules, anotó Wilmer Aguirre.Sporting Cristal 1-1 Alianza Lima (2020 – Fecha 8)Sporting Cristal empató con Alianza en la fecha 8. El gol de Cristal lo hizo Emanuel Herrera, mientras que para Alianza anotó Josepmir Ballón. Sporting Cristal 1-1 Alianza Lima (2019 – semifinales)Luis Ramírez anotó para Alianza Lima; sin embargo, Carlos Beltrán anotó el empate. Alianza Lima 1-0 Sporting Cristal (2019 – semifinales)Con gol de Aldair Fuentes, Alianza obtuvo la ventaja en estas semifinales.Alianza Lima 2-1 Sporting Cristal (2019 – Clausura)Aldair Fuentes y Balboa anotaron. Omar Merlo descontó el marcador.Sporting Cristal 1-0 Alianza Lima (2019 – Apertura)Por el Apertura, Fernando Pacheco le dio la victoria a Sporting Cristal.Sporting Cristal 3-0 Alianza Lima (2018 – Final Vuelta)Sporting Cristal obtuvo el campeonato del 2018, al sellar la llave con una goleada. Los goles fueron de Jorge Cazulo, Gabriel Costa y Emanuel Herrera.