presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, instó martes vetar Rusia 'todos puertos' 'aeropuertos mundo' represalia invasión Ucrania.'Hay cerrarle entrada así puertos, canales aeropuertos mundo', declaró Volodomir Zelenski video publicado Facebook, pedía comunidad internacional 'considere cierre total cielo misiles, aviones helicópteros rusos'.'Ese mal, armado misiles, bombas artillería, debe ser frenado inmediatamente. destruido económicamente, mostrar humanidad capaz defenderse', subrayó presidente ucraniano.Negociaciones Ucrania RusiaVolodomir Zelenski denunció bombardeos rusos apuntaron territorio ucraniano lunes, mientras dos delegaciones -una rusa ucraniana- reunieron primera vez, Bielorrusia, jueves, empezó invasión.'Esas conversaciones lugar bombardeos disparos territorio fondo [...]. sincronización tiros proceso negociaciones evidente', declaró.'Creo que, modo simple, Rusia intenta meterle presión' Kiev, consideró Volodomir Zelenski . 'No pierdan tiempo', añadió, alusión gobierno ruso.Según presidente ucraniano, país 'no obtuvo resultado gustado' primera ronda negociaciones, lunes, mencionó 'contrapropuestas' 'poner fin guerra'.Las delegaciones acordaron celebrar 'segunda ronda' negociaciones.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.