El presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, instó el martes a vetar a Rusia de 'todos los puertos' y 'aeropuertos del mundo' en represalia por la invasión de Ucrania.'Hay que cerrarle la entrada a un Estado así en todos los puertos, todos los canales y todos los aeropuertos del mundo', declaró Volodomir Zelenski en un video publicado en Facebook, en el que también pedía a la comunidad internacional que 'considere el cierre total del cielo a los misiles, aviones y helicópteros rusos'.'Ese mal, armado de misiles, de bombas y de artillería, debe ser frenado inmediatamente. Y destruido económicamente, para mostrar que la humanidad es capaz de defenderse', subrayó el presidente ucraniano.Negociaciones entre Ucrania y RusiaVolodomir Zelenski denunció los bombardeos rusos que apuntaron contra el territorio ucraniano el lunes, mientras dos delegaciones -una rusa y otra ucraniana- se reunieron por primera vez, en Bielorrusia, desde el jueves, cuando empezó la invasión.'Esas conversaciones tuvieron lugar con los bombardeos y los disparos contra nuestro territorio de fondo [...]. La sincronización de los tiros con el proceso de negociaciones era evidente', declaró.'Creo que, de este modo simple, Rusia intenta meterle presión' a Kiev, consideró Volodomir Zelenski . 'No pierdan el tiempo', añadió, en alusión al gobierno ruso.Según el presidente ucraniano, su país 'no obtuvo el resultado que le hubiera gustado' en la primera ronda de negociaciones, este lunes, pero mencionó sus 'contrapropuestas' para 'poner fin a la guerra'.Las delegaciones acordaron celebrar una 'segunda ronda' de negociaciones.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.