decisión FIFA UEFA suspender todas selecciones nacionales clubes rusos participar competiciones ambas federaciones, conlleva exclusión Mundial Qatar 2022, ejemplar, inédita campo deportivo.El precedente sanción parecida produjo 1 octubre 1992, FIFA anunció expulsión Yugoslavia fase clasificación Mundial EEUU 1994 consecuencia sanciones Serbia Montenegro impuso ONU conflicto Balcanes dejado Eurocopa 92, Dinamarca, ocupó plaza, proclamó campeona.El levantamiento sanciones decretó comienzos octubre 1994 imposición enmarcó draconiano embargo, sigue vigor, castigar Belgrado apoyo guerra serbobosnios mayoría musulmana-croata.También apartado fútbol mundial Irak diciembre 1990 consecuencia invasión Kuwait, permitió regreso agosto 1993.Comité Olímpico suspendió Rusia 2003Este país volvió ser suspendido COI mayo 2003 febrero 2004. Afectó fútbol, después comité olímpico nacional, presidido Odai Saddam, hijo entonces presidente Sadan Husein, investigado organismo internacional.En abril 1999 Unión Europea propuso federaciones deportivas sancionaran equipos nacionales yugoslavos pudieran participar campeonatos, castigo Yugoslavia conflicto Kosovo.Otros casos atípicos suspensión máximo órgano rector fútbol mundial Albania, septiembre 1990 sancionada participar dos ediciones Eurocopa naciones, categoría juvenil, negarse jugar encuentro Israel, valedero clasificación Eurocopa 1992.Al margen actuaciones, habitual FIFA decida suspender países intromisión gobiernos funcionamiento interno nacional. últimos ejemplos sido Kenia Zimbabue pasado día 26 febrero.En mismo sentido, ámbito tenis, Federación Internacional Tenis suspendió Sudáfrica septiembre 1989 año causa política segregación racial.(Con información EFE).