El presidente Pedro Castillo anunció este lunes que aceptó la renuncia presentada por el ministro de Transportes, Juan Silva.'Informo a la ciudadanía que acepto la renuncia presentada hoy por el ministro Juan Silva, agradeciendo sus servicios prestados. Nuestro compromiso sigue vigente con el pueblo y necesitamos cumplir con los objetivos trazados por el Gobierno', publicó en twitter.El anuncio del Jefe de Estado se produjo en medio del debate de la moción de censura contra el ministro de Transportes y Comunicaciones en el pleno del Congreso de la República.Asimismo, El Gobierno, a través de la resolución suprema N° 106-2022-PCM, oficializó la renuncia de Juan Silva al MTC.La norma, publicada en la edición extraordinaria de El Peruano, lleva la firma del presidente Pedro Castillo y del jefe del Consejo de Ministros, Aníbal Torres.Descartaba dimisiónMás temprano durante un conferencia de prensa, Juan Silva descartó una eventual renuncia al sector de Transportes tras rechazar las acusaciones que lo vinculan con presuntos actos de corrupción, como lo señaló la empresaria Karelim López ante la Fiscalía.'Hay muchos que dicen '¿cuánto te vas a ir ministro?', la respuesta es: yo debo irme cuando el pueblo me diga 'basta señor', o el presidente lo decida o que yo por alguna cuenta lo haga', precisó.Desde el primer día su gestión, Juan Silva recibió críticas al producirse designaciones de direcciones generales sin contar con el perfil técnico adecuado. Pese a ello y a que fue interpelado en el Parlamento, el presidente Castillo lo mantuvo en el Gabinete ministerial.Hace unos días, la empresaria Karelim López, en una declaración ante la Fiscalía, involucró a Juan Silva Villegas en una presunta organización criminal que lideraría, según la acusación de la aspirante a colaboradora eficaz, el presidente Pedro Castillo.Asimismo, Karelim López, quien se acogió a un proceso de colaboración eficaz ante un fiscal de lavado de activos, sostuvo que entre los integrantes de dicha organización criminal estarían cinco congresistas de Acción Popular, el exsecretario general de la Presidencia, Bruno Pacheco, y los sobrinos del presidente, Fray Vásquez Castillo y Gian Castillo Gómez.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.