presidente Pedro Castillo anunció lunes aceptó renuncia presentada ministro Transportes, Juan Silva.'Informo ciudadanía acepto renuncia presentada hoy ministro Juan Silva, agradeciendo servicios prestados. compromiso sigue vigente pueblo necesitamos cumplir objetivos trazados Gobierno', publicó twitter.El anuncio Jefe produjo medio debate moción censura ministro Transportes Comunicaciones pleno Congreso República.Asimismo, Gobierno, través resolución suprema N° 106-2022-PCM, oficializó renuncia Juan Silva MTC.La norma, publicada edición extraordinaria Peruano, lleva firma presidente Pedro Castillo jefe Consejo Ministros, Aníbal Torres.Descartaba dimisiónMás temprano conferencia prensa, Juan Silva descartó eventual renuncia sector Transportes tras rechazar acusaciones vinculan presuntos actos corrupción, señaló empresaria Karelim López Fiscalía.'Hay dicen '¿cuánto vas ir ministro?', respuesta es: debo irme pueblo diga 'basta señor', presidente decida alguna cuenta haga', precisó.Desde primer día gestión, Juan Silva recibió críticas producirse designaciones direcciones generales contar perfil técnico adecuado. Pese ello interpelado Parlamento, presidente Castillo mantuvo Gabinete ministerial.Hace días, empresaria Karelim López, declaración Fiscalía, involucró Juan Silva Villegas presunta organización criminal lideraría, según acusación aspirante colaboradora eficaz, presidente Pedro Castillo.Asimismo, Karelim López, acogió proceso colaboración eficaz fiscal lavado activos, sostuvo integrantes dicha organización criminal cinco congresistas Acción Popular, exsecretario general Presidencia, Bruno Pacheco, sobrinos presidente, Fray Vásquez Castillo Gian Castillo Gómez.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.