actor británico Benedict Cumberbatch recibió estrella paseo fama Hollywood martes, pocas semanas gala Oscar 2022 sabrá si conquista primera estatuilla.En ceremonia realizada corazón meca cine, protagonista 'El poder perro' recibió elogios jefe estudios Marvel, Kevin Feige, JJ Abrams, dirigió entregas 'La Guerra Galaxias' 'Star Trek'.'Es honor extraordinario', dijo Cumberbatch, 46 años, protagoniza próxima película Marvel 'Doctor Strange in the Multiverse of Madness'.El actor expresó sentimientos encontrados evento acudieron seguidores. 'Soy británico, parte ve experiencia difícil', comentó. 'La parte disfrutando bastante enorme toque ego'. Benedict Cumberbatch guerra Ucrania RusiaEn discurso, Benedict Cumberbatch habló cambio climático, dolor pandemia COVID-19 causó gente, refirió invasión Rusia Ucrania, pidiendo acciones detener ataque.'No podemos quedarnos atrás. (...) Necesitamos actuar', dijo.'Apoyen organizaciones derechos humanos, presionen políticos, banco, industrias, busquen puedan hacer ayudar', instó.Cumberbatch alcanzó fama mundial serie BBC 'Sherlock'. año nominado mejor actor Academia gracias interpretación Phil Burbank, vaquero sombrío western 'El poder perro' dirigido Jane Campion.El drama aborda masculinidad tóxica oeste Unidos años 1920, disponible Netflix, conquistó 12 nominaciones Oscar, incluyendo Cumberbatch.El actor mide español Javier Bardem, Andrew Garfield, Will Smith Denzel Washington. 94ª edición premios Academia celebrada 27 marzo Ángeles.(Con información AFP﻿)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.