español Rafael Nadal explicó 'debemos fiarnos gente sabe', alusión profesionales salud, aconsejan vacunemos frenar pandemia preguntado situación vive compañero profesión Novak Djokovic después cancelara visa aterrizar Melbourne vacunado COVID-19.“No bueno nadie sucediendo. manejo detalles acontecido así puedo tener opinión cimentada”, aclaró rueda prensa tras triunfo segunda ronda lituano Ricardas Berankis.“Me sabe mal Novak sabía condiciones antemano”, añadió Nadal tras incidir importante confiar profesionales materia seguir consejo recibir vacuna.“Es normal gente aquí frustrara. pasado confinamientos duros, gente podía viajar otro”, afirmó respecto revuelo causó noticia serbio recibido supuestamente exención médica disputar Abierto Australia.“Él persona mayor edad toma propias decisiones pagar consecuencias decisiones”, concluyó.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.