El español Rafael Nadal explicó que 'debemos de fiarnos de la gente que sabe', en alusión a los profesionales de la salud, que nos aconsejan que nos vacunemos para frenar la pandemia cuando fue preguntado por la situación que vive su compañero de profesión Novak Djokovic después de que se le cancelara la visa al aterrizar en Melbourne por no estar vacunado contra la COVID-19.“No es bueno para nadie lo que está sucediendo. No manejo todos los detalles de lo acontecido así que no puedo tener una opinión cimentada”, aclaró en rueda de prensa tras su triunfo en segunda ronda ante el lituano Ricardas Berankis.“Me sabe mal por él pero Novak sabía las condiciones de antemano”, añadió Nadal tras incidir en que es importante confiar en los profesionales de la materia y seguir su consejo de recibir la vacuna.“Es normal que la gente de aquí se frustrara. Han pasado confinamientos muy duros, la gente no podía viajar de un estado a otro”, afirmó respecto al revuelo que causó la noticia de que el serbio había recibido supuestamente una exención médica para disputar el Abierto de Australia.“Él es una persona mayor de edad que toma sus propias decisiones y que tiene que pagar las consecuencias de esas decisiones”, concluyó.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.