El Pleno del Congreso comenzó esta noche el debate en torno a la moción de censura del titular de Transportes y Comunicaciones, Juan Silva Villegas. Sin embargo, la sesión se vio interrumpida cuando el presidente Pedro Castillo anunció la renuncia del ministro.Por la mañana, la Junta de Portavoces acordó que la moción se vería en la sesión de hoy. Así, se convino que los voceros de las bancadas cuenten con cinco minutos para presentar sus argumentos y, en total, se tendrían dos horas de debate para concluir con la votación.El parlamentario Hernando Guerra García (Fuerza Popular) fue el encargado de exponer los motivos de la moción presentada. 'Cuando se decidió hacer esta censura, los peruanos no habíamos sido testigos de lo que hemos visto en este fin de semana, en el que se corrobora lo que veníamos diciendo desde un principio, que el Ministerio de Transportes en manos del ministro Silva no está dedicado a la gestión o a la mejora del transporte (...). Está dedicado a buscar darle trabajo sin calificación a personas en diferentes puestos', dijo.Intervención de los vocerosLuego intervino el vocero de Alianza Para el Progreso, César Salhuana, quien refirió que su bancada votará a favor de la censura.A su turno, Williams Zapata (Avanza País) señaló que su bancada 'no está de acuerdo' con la gestión del entonces ministro Juan Silva, por lo que 'debe ser retirado de inmediato'.Por su parte, Elvis Vergara, vocero de Acción Popular, aprovechó para 'rechazar y condenar' las declaraciones de la empresaria Karelim López, quien sindicó a colegas de su bancada en presuntos actos de corrupción.'No vamos a seguir el juego a nadie, ni para ir por una vacancia, ni mucho menos para otras cosas, por eso la bancada ha decidido votar en abstención' respecto de la censura, anunció.El vocero de Somos Perú, Wilmar Elera, adelantó que su bancada votaría en abstención. 'Creo que los funcionarios se han aprovechado del desconociminento que tiene este ministro para hacer los términos de referencia de las obras que se han adjudicado tal como han querido', expresó sobre Silva Villegas.José Cueto, en representación de Renovación Popular, señaló que el entonces ministro 'no ha aprendido absolutamente nada' luego de la interpelación a la que fue sometido en noviembre del año pasado. El parlamentario indicó que apoyarán la censura.El vocero de Perú Libre, Waldemar Cerrón, reconoció que hay 'cuestionamientos' contra Juan Silva, pero dijo que 'todo peruano tiene derecho al principio de legalidad'. Dijo que su bancada no se opone a la fiscalización de los ministros, pero consideró que esta censura 'podría conllevar a una inestabilidad' antes de la presentación del gabinete de Aníbal Torres.Enrique Wong, vocero de Podemos Perú, anunció que su bancada se abstendrá en este caso y puso en duda lo declarado por la empresaria Karelim López.Presidente anuncia renuncia del ministroMientras se desarrollaba la sesión, el presidente Pedro Castillo informó mediante su cuenta de Twitter que aceptó la renuncia presentada por el ministro de Transportes y Comunicaciones, Juan Silva.Esto generó incertidumbre en el Pleno, la congresista Rosangella Barbarán (Fuerza Popular) solicitó una cuestión previa para que se vote la moción de censura, al señalar que aún no había documentación que acreditara la renuncia. Otros parlementarios opinaron que la petición ya quedaba anulada con el anuncio del jefe de Estado.Entonces, se acordó suspender la sesión y convocar a Junta de Portavoces.Aproximadamente una hora después, se reanudó la sesión, donde la titular del Parlamento dio cuenta de que ya se había publicado la resolución con la que se aceptaba la renuncia de Silva. Con ello, la legisladora Barbarán procedió a retirar la cuestión previa, y se dio por concluido el tema.Implicado en declaraciones de Karelim LópezJuan Silva había sido señalado por la empresaria Karelim López, aspirante a colaboradora eficaz de la Fiscalía, de integar una presunta organización criminal instalada en el MTC y que benefició irregularmente a una empresa relacionada a congresistas de Acción Popular.Este lunes, Silva Villegas rechazó 'tajantemente' dichas acusaciones durante una conferencia de prensa y también negó una eventual renuncia al sector.'Quiero rechazar tajantemente esas acusaciones (...) hay muchos que dicen '¿cuánto te vas a ir ministro?', la respuesta es: yo debo irme cuando el pueblo me diga 'basta señor', o el presidente lo decida o que yo por alguna cuenta lo haga', expresó en ese momento.