Pleno Congreso comenzó noche debate torno moción censura titular Transportes Comunicaciones, Juan Silva Villegas. embargo, sesión vio interrumpida presidente Pedro Castillo anunció renuncia ministro.Por mañana, Junta Portavoces acordó moción vería sesión hoy. Así, convino voceros bancadas cuenten cinco minutos presentar argumentos y, total, dos horas debate concluir votación.El parlamentario Hernando Guerra García (Fuerza Popular) encargado exponer motivos moción presentada. 'Cuando decidió hacer censura, peruanos sido testigos visto fin semana, corrobora veníamos diciendo principio, Ministerio Transportes manos ministro Silva dedicado gestión mejora transporte (...). dedicado buscar darle trabajo calificación personas diferentes puestos', dijo.Intervención vocerosLuego intervino vocero Alianza Progreso, César Salhuana, refirió bancada votará favor censura.A turno, Williams Zapata (Avanza País) señaló bancada 'no acuerdo' gestión entonces ministro Juan Silva, 'debe ser retirado inmediato'.Por parte, Elvis Vergara, vocero Acción Popular, aprovechó 'rechazar condenar' declaraciones empresaria Karelim López, sindicó colegas bancada presuntos actos corrupción.'No vamos seguir juego nadie, ir vacancia, menos cosas, bancada decidido votar abstención' respecto censura, anunció.El vocero Perú, Wilmar Elera, adelantó bancada votaría abstención. 'Creo funcionarios aprovechado desconociminento ministro hacer términos referencia obras adjudicado tal querido', expresó Silva Villegas.José Cueto, representación Renovación Popular, señaló entonces ministro 'no aprendido absolutamente nada' luego interpelación sometido noviembre año pasado. parlamentario indicó apoyarán censura.El vocero Perú Libre, Waldemar Cerrón, reconoció 'cuestionamientos' Juan Silva, dijo 'todo peruano derecho principio legalidad'. Dijo bancada opone fiscalización ministros, consideró censura 'podría conllevar inestabilidad' presentación gabinete Aníbal Torres.Enrique Wong, vocero Podemos Perú, anunció bancada abstendrá caso puso duda declarado empresaria Karelim López.Presidente anuncia renuncia ministroMientras desarrollaba sesión, presidente Pedro Castillo informó mediante cuenta Twitter aceptó renuncia presentada ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva.Esto generó incertidumbre Pleno, congresista Rosangella Barbarán (Fuerza Popular) solicitó cuestión previa vote moción censura, señalar aún documentación acreditara renuncia. parlementarios opinaron petición quedaba anulada anuncio jefe Estado.Entonces, acordó suspender sesión convocar Junta Portavoces.Aproximadamente hora después, reanudó sesión, titular Parlamento dio cuenta publicado resolución aceptaba renuncia Silva. ello, legisladora Barbarán procedió retirar cuestión previa, dio concluido tema.Implicado declaraciones Karelim LópezJuan Silva sido señalado empresaria Karelim López, aspirante colaboradora eficaz Fiscalía, integar presunta organización criminal instalada MTC benefició irregularmente empresa relacionada congresistas Acción Popular.Este lunes, Silva Villegas rechazó 'tajantemente' dichas acusaciones conferencia prensa negó eventual renuncia sector.'Quiero rechazar tajantemente acusaciones (...) dicen '¿cuánto vas ir ministro?', respuesta es: debo irme pueblo diga 'basta señor', presidente decida alguna cuenta haga', expresó momento.