Uno de los navegadores más populares es Google Chrome y esto por las diferentes funciones que tiene desde silenciar las pestañas, colocar temas personalizados a la interfaz y también te guarda las contraseñas.En ocasiones suele suceder que no recuerdes la contraseña de alguna página; para que no vuelva a suceder aprende los siguientes pasos de guardado de contraseñas que maneja Google Chrome.¿Cómo guardar las contraseñas en Google?Al crear una cuenta nueva en la página web, Google Chrome te sugiere una contraseña segura y exclusivamente para ti. Además, si aceptas usar la contraseña sugerida, esta se guardara automáticamente.Por otra parte, si ingresas una nueva contraseña, el navegador te preguntará si la quieres o no guardar. Para confirmar, solo debes dar clic en 'Guardar'.Toma en consideración los siguientes aspectos:Si tienes varias contraseñas guardadas, solo debes dar clic en la flecha hacia abajo y elige la contraseña que quieres guardar.Si el nombre de usuario es incorrecto, presiona en el recuadro de texto el nombre de usuario que deseas guardar. En cambio, si quieres guardar la contraseña, debes hacer clic en el cuadro de texto y escribir la contraseña que deseas y das guardar.¿Qué ventajas tiene el administrador de contraseñas de Google?Una forma sencilla y segura de guardar las contraseñas es la que te ofrece Google. Las ventajas que te otorga guardar las contraseñas en Google son las siguientes:En primer lugar, debes saber que el administrador Google te permite crear y guardar contraseñas sin necesidad de recordar cuáles son.Al poseer seguridad integrada, tus contraseñas están seguras.También autocompleta la contraseña con tu cuenta de Google.¿Qué hacer si Google Chrome no te ofrece la opción de guardar las contraseñas?Abre Google Chrome.Ingresa a la página web y guarda tu información.Dirígete a la barra de direcciones, que está a la derecha, encontrarás el botón de 'Contraseñas' y das 'Guardar'.¿Cómo acceder a una contraseña guardada en Google Chrome?Si guardaste tu usuario y contraseña en la página web, Google Chrome lo completará automáticamente.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.