navegadores populares Google Chrome diferentes funciones silenciar pestañas, colocar temas personalizados interfaz guarda contraseñas.En ocasiones suele suceder recuerdes contraseña alguna página; vuelva suceder aprende siguientes pasos guardado contraseñas maneja Google Chrome.¿Cómo guardar contraseñas Google?Al crear cuenta nueva página web, Google Chrome sugiere contraseña segura exclusivamente ti. Además, si aceptas usar contraseña sugerida, guardara automáticamente.Por parte, si ingresas nueva contraseña, navegador preguntará si quieres guardar. confirmar, solo debes dar clic 'Guardar'.Toma consideración siguientes aspectos:Si varias contraseñas guardadas, solo debes dar clic flecha hacia abajo elige contraseña quieres guardar.Si nombre usuario incorrecto, presiona recuadro texto nombre usuario deseas guardar. cambio, si quieres guardar contraseña, debes hacer clic cuadro texto escribir contraseña deseas das guardar.¿Qué ventajas administrador contraseñas Google?Una forma sencilla segura guardar contraseñas ofrece Google. ventajas otorga guardar contraseñas Google siguientes:En primer lugar, debes saber administrador Google permite crear guardar contraseñas necesidad recordar cuáles son.Al poseer seguridad integrada, contraseñas seguras.También autocompleta contraseña cuenta Google.¿Qué hacer si Google Chrome ofrece opción guardar contraseñas?Abre Google Chrome.Ingresa página web guarda información.Dirígete barra direcciones, derecha, encontrarás botón 'Contraseñas' das 'Guardar'.¿Cómo acceder contraseña guardada Google Chrome?Si guardaste usuario contraseña página web, Google Chrome completará automáticamente.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.