Navegadores Google Chrome, diferencia Microsoft Edge Internet Explorer, opción silenciar pestañas.Esta opción presente hace tiempo, únicamente servía sepas pestaña reproduciendo algún sonido, mostrándote pequeño icono altavoz. Tiempo después, añadió función silenciar pestañas, otorgando mayor comodidad usuario.Esta función ayuda usuario silenciar pestaña elección perjudicar sonido otras, sucede opción Windows silencian todas pestañas Google Chrome.¿Cómo silencio pestañas Google Chrome?En nota podrás aprender cómo silenciar pestañas navegador Google Chrome. Solo sigue siguientes indicaciones.En primer lugar, debes elegir pestaña reproduciendo sonido si quieres silenciarlo. navegador muestra ícono altavoz lado encuentra X cerrar pestaña, sonando algún ruido, difícil localizarlo.Después encontrar pestaña reconocer ícono, debes hacer clic derecho pestaña despliegue menú opciones.En menú podrás encontrar distintas opciones, hallarás opción 'Silenciar pestaña'. Aquí debes dar clic opción oirás sonido; embargo, reproducción continuará. ícono altavoz mostrará tachado, quiere decir pestaña silenciada.¿Cómo activo sonido nuevamente Google Chrome?Tienes dirigirte pestaña silenciada dar clic ícono sonido abra menú vez saldrá opción activar sonido. vez realizado paso, sonido pestaña volverá escucharse.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.