Navegadores como Google Chrome, a diferencia de Microsoft Edge o Internet Explorer, tiene la opción de silenciar pestañas.Esta opción está presente desde hace tiempo, pero únicamente servía para que sepas que en esa pestaña se estaba reproduciendo algún sonido, mostrándote un pequeño icono de altavoz. Tiempo después, se añadió la función de silenciar pestañas, otorgando mayor comodidad al usuario.Esta función ayuda al usuario a silenciar la pestaña a elección sin perjudicar el sonido de las otras, lo que no sucede con la opción de Windows que te silencian todas las pestañas de Google Chrome.¿Cómo silencio las pestañas de Google Chrome?En esta nota podrás aprender cómo silenciar las pestañas del navegador Google Chrome. Solo sigue las siguientes indicaciones.En primer lugar, debes elegir la pestaña que está reproduciendo sonido si quieres silenciarlo. El navegador muestra un ícono de altavoz al lado de donde se encuentra la X de cerrar pestaña, cuando se está sonando algún ruido, no será difícil localizarlo.Después de encontrar la pestaña y reconocer el ícono, debes hacer clic derecho en la pestaña para que se despliegue el menú de opciones.En el menú podrás encontrar distintas opciones, entre ella hallarás la opción 'Silenciar pestaña'. Aquí debes dar clic a esa opción y ya no oirás el sonido; sin embargo, la reproducción continuará. El ícono de altavoz se mostrará tachado, esto quiere decir que la pestaña está silenciada.¿Cómo activo el sonido nuevamente en Google Chrome?Tienes que dirigirte a la pestaña silenciada y dar clic en el ícono de sonido para que abra el menú y esta vez te saldrá la opción de activar sonido. Una vez realizado este paso, el sonido la pestaña volverá a escucharse.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.