Busca la hazaña. Universitario de Deportes, este miércoles (7:30 pm.), en el Estadio Nacional, luchará por darle vuelta o igualar la llave ante Barcelona SC de Ecuador, en el marco de la fase 2 de Copa Libertaores. El encuentro, además, significará la vuelta de Hernán Novick a las convocatorias. De hecho, su último partido oficial fue la temporada pasada. Este año, solo fue considerado para la Noche Crema.En esta oportunidad, y tal como lo adelantamos en RPP, el 'Mago' tendrá su primer llamado en la era Gutiérrez, aunque muy probablemente vaya a la banca de suplentes. Estos son los convocados de Universitario de Deportes:1. José Carvallo2. Diego Romero3. Aldo Corzo4. Roberto Villamarín5. José Zevallos6.. Federico Alonso7. Nelinho Quina8. Piero Guzmán9. Nelson Cabanillas10. Iván Santillán11. Ángel Cayetano12. Gerson Barreto13. Armando Alfageme14. Alfonso Barco15. Jorge Murrugarra16. Rafael Guarderas17. Piero Quispe18. Hernán Novick19. Luis Urruti20. Alex Valera21. Joao Villamarín22. Alexander SuccarPalabra del DTEn la previa del partido, tras el triunfo ante César Vallejo, el entrenador de Universitario de Deportes, Álvaro Gutiérrez, se refirió a la posibilidad de que Hernán Novick pueda jugar junto a Piedro Quispe.'Sí, por supuesto (pueden jugar juntos). Si son buenos jugadores, hay que buscarle la vuelta. No sé si los dos de entrada o uno entrando después, o uno más arriba que el otro. Depende de la estrategia y el rival al que enfrentemos, pero no descarto nada. Si son buenos jugadores, hay que hacerles un hueco como sea', dijo el técnico de Universitario de Deportes. 