Busca hazaña. Universitario Deportes, miércoles (7:30 pm.), Estadio Nacional, luchará darle vuelta igualar llave Barcelona SC Ecuador, marco fase 2 Copa Libertaores. encuentro, además, significará vuelta Hernán Novick convocatorias. hecho, último partido oficial temporada pasada. año, solo considerado Noche Crema.En oportunidad, tal adelantamos RPP, 'Mago' primer llamado Gutiérrez, aunque probablemente vaya banca suplentes. convocados Universitario Deportes:1. José Carvallo2. Diego Romero3. Aldo Corzo4. Roberto Villamarín5. José Zevallos6.. Federico Alonso7. Nelinho Quina8. Piero Guzmán9. Nelson Cabanillas10. Iván Santillán11. Ángel Cayetano12. Gerson Barreto13. Armando Alfageme14. Alfonso Barco15. Jorge Murrugarra16. Rafael Guarderas17. Piero Quispe18. Hernán Novick19. Luis Urruti20. Alex Valera21. Joao Villamarín22. Alexander SuccarPalabra DTEn previa partido, tras triunfo César Vallejo, entrenador Universitario Deportes, Álvaro Gutiérrez, refirió posibilidad Hernán Novick pueda jugar junto Piedro Quispe.'Sí, supuesto (pueden jugar juntos). Si buenos jugadores, buscarle vuelta. sé si dos entrada entrando después, arriba otro. Depende estrategia rival enfrentemos, descarto nada. Si buenos jugadores, hacerles hueco sea', dijo técnico Universitario Deportes.