plantel Barcelona SC arribó noche Lima enfrentar Universitario Deportes miércoles, 28 marzo, Fase 2 Copa Libertadores Estadio Nacional. Tras dos horas viaje, cuadro ecuatoriano pisó territorio peruano. 'Ídolo Ecuador' llegó Lima 21 jugadores. flamante técnico Jorge Célico recién arribará martes Lima. DT presentado tarde reemplazante Fabián Bustos, marchó Brasil dirigir Santos.Barcelona SC programado entrenar martes Matute mañana noche reconocer Estadio Nacional.El posible once Barcelona duelo Universitario siguiente: Javier Burrai; Byron Castillo, Darío Aimar, Luca Susa, Leonel Quiñónez; Leonai Souza, Bruno Piñatares Michael Carcelén, Erick Castillo, Emmanuel Martínez; Adonis Preciado Gonzalo Mastriani.Barcelona nuevo técnicoAntes viajar Lima, Barcelona SC presentó argentino Jorge Célico flamante técnico. Pese capital peruana, DT estrenará cargo tribunas estadio Nacional Lima.Los nuevos pupilos ex seleccionador juvenil Ecuador viajaron lunes capital peruana dirigidos exfutbolista Segundo Castillo.Barcelona derrotó 2-0 Universitario partido ida serie.'Oficializamos nuevo técnico Barcelona Jorge Célico, darle continuidad proyecto serio organizado hace dos años, dé toque personal profesional, va mano promoción nuevos jugadores', dijo rueda prensa presidente club, Carlos Alfaro Moreno..