El plantel de Barcelona SC arribó esta noche a Lima para enfrentar a Universitario de Deportes este miércoles, 28 de marzo,  por la Fase 2 de la Copa Libertadores en el Estadio Nacional. Tras dos horas de viaje, el cuadro ecuatoriano pisó territorio peruano. El 'Ídolo de Ecuador' llegó a Lima con 21 jugadores. El flamante técnico Jorge Célico recién arribará este martes a  Lima. El DT fue presentado esta tarde como reemplazante de Fabián Bustos, que se marchó a Brasil a dirigir a Santos.Barcelona SC tiene programado entrenar este martes en Matute por la mañana y en la noche reconocer el Estadio Nacional.El posible once de Barcelona para el duelo ante Universitario es el siguiente: Javier Burrai; Byron Castillo, Darío Aimar, Luca Susa, Leonel Quiñónez; Leonai Souza, Bruno Piñatares o Michael Carcelén, Erick Castillo, Emmanuel Martínez; Adonis Preciado y Gonzalo Mastriani.Barcelona con nuevo técnicoAntes de viajar a Lima, Barcelona SC presentó al argentino Jorge Célico como su flamante técnico. Pese a que estará en la capital peruana, el DT estrenará su cargo  desde las tribunas del estadio Nacional de Lima.Los nuevos pupilos del ex seleccionador juvenil de Ecuador viajaron el lunes a la capital peruana y serán dirigidos por el exfutbolista Segundo Castillo.Barcelona derrotó por 2-0 a Universitario en el partido de ida de la serie.'Oficializamos como nuevo técnico de Barcelona a Jorge Célico, para darle continuidad a un proyecto serio y organizado desde hace dos años, para que le dé su toque personal y profesional, que va de la mano de la promoción de nuevos jugadores', dijo en rueda de prensa el presidente del club, Carlos Alfaro Moreno..