Poder Ejecutivo solicitó Congreso República autorizar viaje presidente Pedro Castillo días 10 11 marzo asistir asunción mando Gabriel Boric mandatario Chile.A través oficio N24-2022 dirigio presidenta Congreso, María carmen Alva, Gobierno indicó pedido conforme dispuesto inciso 9 artículo 102 Constitución Política Perú.'Autorice señor Presidente República salida temporal territorio nacional días 10 11 marzo 2022 asistir actividades ceremonia transmisión mando presidencial República Chile', indica documento.El Poder Ejecutivo precisa asistencia presidente Pedro Castillo ceremonia permitirá fortalecer históricos lazos hermandad cooperación ambos países, dándole continuidad agenda bilateral trabajo dirigda identificación temas prioritarios interés común beneficio población ambos Estados.'También corresponde retribuir reciente presencia Perú Presidente República Chile ocasión Transmisión Mando Supremo país', recordó.El oficio lleva firma presidente Pedro Castillo jefe Consejo Ministros, Aníbal Torres indica adjunta proyecto Resolución Legislativa, fin autorizar salida temporal Jefe Estado.El viaje solicitado Jefe realizaría dos días después presentación premier Aníbal Torres ministros 8 marzo Pleno exponer política general Gobierno solicitar voto confianza.'Nos parece burla'El congresista Fuerza Popular, Nano Guerra García anunció bancada votará solicitud viaje Chile presidente Pedro Castillo.'Nos parece burla, parece inaceptable Presidente pretenda salir país da ninguna explicación sucesos comentado', indicó tras revelación empresaria Karelim López.﻿​NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.