El reto del gobierno es el retorno a clases el 28 de marzo y se trabaja por un reinicio seguro para toda la comunidad educativa. Sin embargo, en el distrito de Paucará, en la provincia de Acobamba, región Huancavelica, el regreso a las aulas se complica.El principal reto para garantizar el retorno seguro de los escolares es la vacunación contra la COVID-19, pero con solo 18 de 1000 niños inmunizados, se complica la vuelta a las aulas.La información fue confirmada por Francisco Zubilete, director del centro de salud de la zona, quien mostró su preocupación por el poco interés de algunos padres de familia y los actos de agresión registrados contra brigadistas, en días previos.“El comportamiento de Paucará ha sido bajo, pero la estrategia que siempre hemos utilizado es la concientización y la visita casa por casa. Hay algunas personas que sí quieren (las vacunas)”, dijo el médico.Negativa de padres de familiaEl desinterés de los padres de familia es evidente en los vacunatorios. En un recorrido hecho por RPP en el distrito de Paucará, se logró el testimonio de algunas madres quienes no se mostraban entusiastas por la vacunación de sus hijos.'Si en la escuela exigen, entonces llevaré a mi hija para recibir esta vacuna, de lo contrario, no será vacunada', dijo una madre de familia al señalar que tomará la decisión cuando inicien las labores escolares.Otra madre, a quien encontramos en uno de los puntos fijos de vacunación en la puerta de la municipal distrital, señaló no haber sido inmunizada y que su hija recibió la primera dosis por sugerencia del director del colegio en el que estudia.Nuevas estrategiasEn Paucará, las autoridades tuvieron que replantear la estrategia de vacunación y por eso, desde hace unos días, habilitaron un vacunatorio en la plaza principal del distrito. Aquí, además de inmunizar, se ofrece información sobre los beneficios de las dosis.Sin embargo, esta estrategia aún no da resultados pues el nuevo punto fijo de vacunación se halla vacío y a pesar de las convocatorias, el porcentaje de niños vacunados solo alcanza el 10%, según las autoridades locales.Al respecto, el párroco de Paucará, Carlos Rafael Eslava Morales, recomendó a la población acudir a los puntos de vacunación contra la COVID-19, aunque dijo respetar que algunos no lo acepten.El religioso pidió a los ciudadanos no agredir al personal de salud y respetar el trabajo que realizan, además se dirigió a las brigadas de vacunación y mostró su respaldo a su labor: “no están solos, desde la iglesia cuentan con el apoyo”, dijo. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?