reto gobierno retorno clases 28 marzo trabaja reinicio seguro toda comunidad educativa. embargo, distrito Paucará, provincia Acobamba, región Huancavelica, regreso aulas complica.El principal reto garantizar retorno seguro escolares vacunación COVID-19, solo 18 1000 niños inmunizados, complica vuelta aulas.La información confirmada Francisco Zubilete, director centro salud zona, mostró preocupación interés padres familia actos agresión registrados brigadistas, días previos.“El comportamiento Paucará sido bajo, estrategia siempre utilizado concientización visita casa casa. personas quieren (las vacunas)”, dijo médico.Negativa padres familiaEl desinterés padres familia evidente vacunatorios. recorrido hecho RPP distrito Paucará, logró testimonio madres mostraban entusiastas vacunación hijos.'Si escuela exigen, entonces llevaré hija recibir vacuna, contrario, vacunada', dijo madre familia señalar tomará decisión inicien labores escolares.Otra madre, encontramos puntos fijos vacunación puerta municipal distrital, señaló haber sido inmunizada hija recibió primera dosis sugerencia director colegio estudia.Nuevas estrategiasEn Paucará, autoridades replantear estrategia vacunación eso, hace días, habilitaron vacunatorio plaza principal distrito. Aquí, además inmunizar, ofrece información beneficios dosis.Sin embargo, estrategia aún da resultados pues nuevo punto fijo vacunación halla vacío pesar convocatorias, porcentaje niños vacunados solo alcanza 10%, según autoridades locales.Al respecto, párroco Paucará, Carlos Rafael Eslava Morales, recomendó población acudir puntos vacunación COVID-19, aunque dijo respetar acepten.El religioso pidió ciudadanos agredir personal salud respetar trabajo realizan, además dirigió brigadas vacunación mostró respaldo labor: “no solos, iglesia cuentan apoyo”, dijo. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?