Norman Reedus interpreta Daryl Dixon “The Walking Dead” 2010. interpretación ganado gran cantidad popularidad mundo actuación, brindado posibilidad participar proyectos. llegada “The Walking Dead”, rumoreando posibilidad junto compañera Melissa McBride spin-off, protagonistas nueva historia. Mientras espera confirmación nuevos proyectos actor, rumorada película 'Ghost Rider', nota recordarás proyectos participó.Otras películas Norman Reedus“The Conspirator”La historia gira torno asesinato Abraham Lincoln Guerrra civil. película protagonizada James McAoy, Evan Rachel Wood, Johnny Simmons, Toby Kebbel, Robin Wright, Justin Long, Danny Huston Norman Reedus.'Pandorum'Norman Reedus interpreta Shepard, papel secundario película. film género ciencia ficción terror, estrenado 2009, Dennis Quaid Ben Foster protagonizan.“The Boondock Saints II: All Saints Day”Cuenta historia dos hermanos irlandeses que, religión, regían reglas, terminan seguirla convierten justicieros ciudad Boston, tras asesinar miembros mafia rusa defensa propia. película lanzada 2009 protagonizada Patrick Flanery Norman Reedus.'American Gangster'Norman Reedus pequeño papel película: dio vida detective Norman Reilly. película estrenó 2007 cuenta historia cómo aprendiz asume liderazgo tras muerte mentor.'Los mensajeros 2'Es film terror lanzado 2009, cuenta historia agricultor hacer frente problemas cosecha. solucionarlo, hace uso espantapájaros abandonado, pero, querer activar maldición, trata rodean mueren causa maldición. Norman Reedus protagoniza película dando vida agricultor.'Blade 2'Es secuela lanzada 2002, cuenta historia hombre mitad vampiro desea vengarse eliminar seres, muerte madre, asesinada vampiros. segunda entrega aparecen nuevos seres, llamados segadores, lleva Blade formar equipo antiguos enemigos, vampiros, eliminarlos. grupo formado miembros humanos, Norman Reedus, interpreta Scud, ayuda combatir mortales criaturas.'Bad Seed'Norman Reedus interpreta Jonathan Casey película estrenada 2000. Narra historia Preston Tylk esposa Emily, infidelidad mujer personaje actor.NUESTROS PODCASTS“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.