Norman Reedus interpreta a Daryl Dixon en “The Walking Dead” desde el 2010. Con esta interpretación ha ganado gran cantidad de popularidad en el mundo de la actuación, también le ha brindado la posibilidad de participar en otros proyectos. Con la llegada de “The Walking Dead”, se ha estado rumoreando la posibilidad de que junto a su compañera Melissa McBride tengan un spin-off, donde serían los protagonistas de una nueva historia. Mientras se espera la confirmación de los nuevos proyectos para el actor, como la rumorada película de 'Ghost Rider', en esta nota recordarás los proyectos en los que participó.Otras películas de Norman Reedus“The Conspirator”La historia gira en torno al asesinato de Abraham Lincoln durante la Guerrra civil. La película está protagonizada por James McAoy, Evan Rachel Wood, Johnny Simmons, Toby Kebbel, Robin Wright, Justin Long, Danny Huston y Norman Reedus.'Pandorum'Norman Reedus interpreta a Shepard, un papel secundario de la película. Es un film del género ciencia ficción y terror, estrenado en el 2009, y Dennis Quaid y Ben Foster son quienes lo protagonizan.“The Boondock Saints II: All Saints Day”Cuenta la historia de dos hermanos irlandeses que, por su religión, se regían por reglas, pero terminan por no seguirla y se convierten en los justicieros de la ciudad de Boston, tras asesinar a miembros de la mafia rusa por defensa propia. La película fue lanzada en 2009 y fue protagonizada por Sean Patrick Flanery y Norman Reedus.'American Gangster'Norman Reedus tuvo un pequeño papel en esta película: dio vida al detective Norman Reilly. La película se estrenó en 2007 y cuenta la historia de cómo un aprendiz asume el liderazgo tras la muerte de su mentor.'Los mensajeros 2'Es un film de terror lanzado en 2009, en donde se cuenta la historia de un agricultor que tiene que hacer frente a los problemas de su cosecha. Para solucionarlo, hace uso de un espantapájaros abandonado, pero, sin querer activar una maldición, trata de que los que lo rodean no mueren a causa de esa maldición. Norman Reedus protagoniza esta película dando vida al agricultor.'Blade 2'Es una secuela lanzada en el 2002, que cuenta la historia de un hombre mitad vampiro que desea vengarse y eliminar a estos seres, por la muerte de su madre, quien fue asesinada por vampiros. En la segunda entrega aparecen nuevos seres, llamados los segadores, lo que lleva a Blade a formar equipo con sus antiguos enemigos, los vampiros, para eliminarlos. Este grupo también está formado por miembros humanos, entre ellos Norman Reedus, quien interpreta a Scud, que ayuda a combatir a las mortales criaturas.'Bad Seed'Norman Reedus interpreta a Jonathan Casey en esta película que fue estrenada en 2000. Narra la historia de Preston Tylk y su esposa Emily, y la infidelidad de la mujer con el personaje del actor.NUESTROS PODCASTS“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.