Bimbolete Marmoleado marca Bimbo Panetón Bell’s podrían volver mercado, tras modificación medida cautelar Indecopi.La Comisión Protección Consumidor Indecopi decidió cambiar medidas cautelares ordenaban retirar mercado bimbolete panetón mencionados haber superado límite contenido grasas trans permitido.Para volver comercializarse, empresas deberán acreditar , mediante informes ensayo laboratorios externos, productos desee poner disposición consumidores cuenten grasas trans superan límites norma.Las pruebas ensayo laboratorio deberán ser realizadas métodos normalizados muestras representativas cada lote productos.Cabe mencionar nuevos informes ensayo aportados compañías darían cuenta citados productos contendría grasas trans encima límites. acuerdo Indecopi, cambio medidas cautelares ordenaban cese comercialización productos mención significa retroceso rectificación.Actualmente procedimientos administrativos sancionadores iniciados compañías fabricantes: Panificadora Bimbo Perú Sociedad Anónima, Orindale Properties Perú S.A.C. Supermercados Peruanos S.A.