En lo que va del año, cinco personas fallecieron a causa del dengue en la región Huánuco, el número más alto de letalidad en los últimos 20 años, informó Noemy Janampa, epidemióloga de la Dirección Regional de Salud Huánuco.“No hemos tenido esta tasa de letalidad tan alta para dengue, estamos con 2 % de letalidad, eso significa que el incremento es muy fuerte”, señaló Noemy Janampa.La especialista señaló que las dos últimas muertes registradas son de dos personas de sexo masculino de 19 y 29 años de la localidad de Aucayacu, ubicada en el distrito de José Crespo y Castillo, en la provincia de Leoncio Prado, y el distrito de Monzón, en la provincia de Huamalíes, ambos en el departamento de Huánuco. A ellos se suman las tres personas más que murieron en el mes de enero.Huánuco: más cuadros clínicosDe otro lado, Janampa manifestó que si bien existe una disminución del 70 % en los contagios durante los primeros meses en comparación al año pasado, también se presenta un incremento de casos con signos de alarma que hacen cuadros clínicos.La epidemióloga explicó que las personas contagiadas acuden tardíamente a los establecimientos de salud, como sucedió con las dos últimas víctimas que recibieron atención médica pero sus órganos ya estaban muy comprometidos e hicieron shock hemorrágico.Por ello, recomendó a la población a no automedicarse y advirtió que se puede confundir el dengue con los síntomas de la COVID-19, por lo que aconsejó acudir a realizarse las pruebas de descarte para recibir tratamiento temprano.Dengue: Ocho regiones con más casosCabe mencionar que el pasado 16 de febrero el Ministerio de Salud, a través del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC Perú), lanzó la alerta epidemiológica por casos de dengue en Lima y otras regiones del país. Según este reporte, el 82.1 % (4 283) de los casos de dengue se concentraron elas n regiones de Ucayali, Huánuco, Cajamarca, Cusco, San Martin. Piura, Junín y Loreto.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.