va año, cinco personas fallecieron causa dengue región Huánuco, número alto letalidad últimos 20 años, informó Noemy Janampa, epidemióloga Dirección Regional Salud Huánuco.“No tasa letalidad tan alta dengue, 2 % letalidad, significa incremento fuerte”, señaló Noemy Janampa.La especialista señaló dos últimas muertes registradas dos personas sexo masculino 19 29 años localidad Aucayacu, ubicada distrito José Crespo Castillo, provincia Leoncio Prado, distrito Monzón, provincia Huamalíes, ambos departamento Huánuco. suman tres personas murieron mes enero.Huánuco: cuadros clínicosDe lado, Janampa manifestó si bien existe disminución 70 % contagios primeros meses comparación año pasado, presenta incremento casos signos alarma hacen cuadros clínicos.La epidemióloga explicó personas contagiadas acuden tardíamente establecimientos salud, sucedió dos últimas víctimas recibieron atención médica órganos comprometidos hicieron shock hemorrágico.Por ello, recomendó población automedicarse advirtió puede confundir dengue síntomas COVID-19, aconsejó acudir realizarse pruebas descarte recibir tratamiento temprano.Dengue: Ocho regiones casosCabe mencionar pasado 16 febrero Ministerio Salud, través Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC Perú), lanzó alerta epidemiológica casos dengue Lima regiones país. Según reporte, 82.1 % (4 283) casos dengue concentraron elas n regiones Ucayali, Huánuco, Cajamarca, Cusco, San Martin. Piura, Junín Loreto.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.