lunes dio conocer FIFA UEFA tomaron decisión excluir Rusia competencias oficiales tras ataques Ucrania partir días atrás. esto, federación rusa podrá seguir camino repesca Mundial 2022 participar Eurocopa femenina.Al respecto, Federación Rusia emitió comunicado posición tomada ambos entes fútbol mundial: 'La Unión Rusa Fútbol desacuerdo categóricamente decisión FIFA UEFA suspender equipos rusos participar partidos internacionales tiempo indefinido. Creemos decisión contraria normas principios competencia internacional, así espíritu deportivo', lee comunicado.Asimismol, agrega: 'Tiene carácter claramente discriminatorio perjudica gran número atletas, entrenadores, empleados clubes selecciones nacionales y, importante, millones aficionados rusos extranjeros, cuyos intereses deben proteger organizaciones deportivas internacionales primer lugar'. último, entidad rusa sostiene: 'ales acciones dividiendo comunidad deportiva mundial, siempre adherido principios igualdad, respeto mutuo independencia política. reservamos derecho impugnar decisión FIFA UEFA conformidad derecho deportivo internacional'.