Este lunes se dio a conocer que FIFA y UEFA tomaron la decisión de excluir a Rusia de sus competencias oficiales tras los ataques a Ucrania a partir de unos días atrás. Con esto, la federación rusa no podrá seguir su camino por la repesca para el Mundial 2022 y participar de la Eurocopa femenina.Al respecto, al Federación de Rusia emitió un comunicado en contra de la posición tomada por ambos entes del fútbol mundial: 'La Unión Rusa de Fútbol está en desacuerdo categóricamente con la decisión de la FIFA y la UEFA de suspender a todos los equipos rusos de participar en partidos internacionales por tiempo indefinido. Creemos que esta decisión es contraria a las normas y principios de la competencia internacional, así como al espíritu deportivo', se lee en el comunicado.Asimismol, agrega: 'Tiene un carácter claramente discriminatorio y perjudica a un gran número de atletas, entrenadores, empleados de clubes y selecciones nacionales y, lo que es más importante, a millones de aficionados rusos y extranjeros, cuyos intereses deben proteger las organizaciones deportivas internacionales en primer lugar'. Por último, la entidad rusa sostiene: 'ales acciones están dividiendo a la comunidad deportiva mundial, que siempre se ha adherido a los principios de igualdad, respeto mutuo e independencia de la política. Nos reservamos el derecho de impugnar la decisión de la FIFA y la UEFA de conformidad con el derecho deportivo internacional'. 