La Subcomisión de Acusaciones Constitucionales del Congreso aprobó este lunes el informe de calificación de la denuncia contra el presidente Pedro Castillo por presunta traición a la patria.El informe se aprobó por mayoría con el voto dirimente de la titular del subgrupo, Rosio Torres (Alianza Para el Progreso - APP). También votaron a favor los parlamentarios Martha Moyano, Ernesto Bustamente, Hernando Guerra García (Fuerza Popular), Alejandro Cavero (Avanza País), María Acuña (APP), Alejandro Muñante (Renovación Popular) y Wilson Soto (Acción Popular).En contra votaron los congresistas Waldemar Cerrón, Segundo Quiroz, Alfredo Pariona, Elizabeth Taipe, Paul Gutiérrez (Perú Libre), José Jerí (Somos Perú), Edgar Reymundo (Juntos por el Perú) y Jorge Flores (Acción Popular). No hubo abstenciones.Esta denuncia se presentó a raíz de las declaraciones que el mandatario brindó a fines de enero a la cadena CNN en Español, donde se mostró a favor de una salida al mar para Bolivia.Proceso de la denuncia constitucionalTras su aprobación en la subcomisión, el informe es elevado a la Comisión Permanente, que se reunirá para analizar si procede o es archivado.De ser aprobado, la Comisión Permanente designará una subcomisión especial de tres parlamentarios quienes se encagarán de evaluar y decidir si se archiva definitivamente o pasa al pleno del Congreso para la acusación respectiva.Este proceso podría terminar con la destitución del funcionario -en este caso, el presidente de la República- que es denunciado manera constitucional.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.