Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso aprobó lunes informe calificación denuncia presidente Pedro Castillo presunta traición patria.El informe aprobó mayoría voto dirimente titular subgrupo, Rosio Torres (Alianza Progreso - APP). votaron favor parlamentarios Martha Moyano, Ernesto Bustamente, Hernando Guerra García (Fuerza Popular), Alejandro Cavero (Avanza País), María Acuña (APP), Alejandro Muñante (Renovación Popular) Wilson Soto (Acción Popular).En votaron congresistas Waldemar Cerrón, Segundo Quiroz, Alfredo Pariona, Elizabeth Taipe, Paul Gutiérrez (Perú Libre), José Jerí (Somos Perú), Edgar Reymundo (Juntos Perú) Jorge Flores (Acción Popular). abstenciones.Esta denuncia presentó raíz declaraciones mandatario brindó fines enero cadena CNN Español, mostró favor salida mar Bolivia.Proceso denuncia constitucionalTras aprobación subcomisión, informe elevado Comisión Permanente, reunirá analizar si procede archivado.De ser aprobado, Comisión Permanente designará subcomisión especial tres parlamentarios encagarán evaluar decidir si archiva definitivamente pasa pleno Congreso acusación respectiva.Este proceso podría terminar destitución funcionario -en caso, presidente República- denunciado manera constitucional.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.