periféricos, Honor demuestra capaz dar batalla mercados demanda creciente, audífonos TWS. Tras haber probado primer modelo Honor Choice X1 Earbuds 2 Lite, queda claro marca china quiere abandonar buen momento sector, ahora apuestan producto que, bajo mismo rango precios, logra destacar diseño autonomía. NIUSGEEK prueba Honor Choice Earbuds X opinión, tras semanas uso.Honor Choice Earbuds X: especificaciones técnicasHONORHONOR CHOICE EARBUDS X X2TAMAÑO33.0 x 17.4 x 18.4mm - earbudCASE60.0 x 45.9 x 23.6mmPESO4,3 gramos earbudDRIVER12 mm | aluminio cobre | IPX4CONECTIVIDADBT 5.2 | Codecs: AAC, SBCBATERÍA40 mAh (earbud) / 500 mAh (case) | USB-CCONTROLESTáctiles: toque doble, triple presiónHonor Choice Earbuds X: debes saberUn case simple. caso, encontramos case delgado ligero mantiene estructura generaciones previas: indicador LED cambia color función nivel batería, puerto USB-C parte abajo botón emparejamiento/restauración ahora parece lado punto conexión carga. diseño delgado Earbuds 2 Lite, acercan bastante.Adiós puntas silicona. sorprendió equipo y, francamente, aun sorprende hecho tener rivales. Es, creo, único equipo gama precios puntas silicona que, problemas, permanecen buen tiempo adheridos. diseño, earbuds logran mantenerse estables canal auditivo exponen bastón control táctil, elemento pone ventaja frente resto rango precios: driver 12 milímetros, propone mejor salida audio.Emparejamiento simple. Basta sacarlos caja, listos funcionar. hecho, case cuenta botón permite emparejamiento simple nuevos deposititos menú Bluetooth, usado restaurar equipo fábrica eliminar conexiones preestablecidas. necesitas app nada, menú teléfono.Sistema dos toques más. diferencia sistemas, equipo cuenta respuesta toque simple, funcionan solo partir dos toques. SI bien puede resultar ventajoso, suelo usar 3 4pares TWS distintos molestia tener recordar responde solo toque. embargo, combinación toques simple:Dos toques: Play/pausa | Contestar/colgarTres toques: Llamar asistenteUn toque largo izquierda: escuchar canción anteriorUn toque largo derecha: escuchar canción siguienteToque largo ambos: entrar salir “Modo juego”.Cancelación solo llamadas. caso, Earbuds X usan micrófonos integrados bastón reducir ruido ambiental conversación, hacen manera automática. recomiendo escuchar audio dejamos nota puedas escuchar calidad grabación.¿Qué tal suenan? Pues bien, aunque diseño provoca ligeras fugas audio. Suelen tener sonido firme representar bien compresión instrumentos bajo bombo batería, suelen rajar ligeramente frecuencias agudas, aunque pasa volumen 90%. Suelen tener salida limpia gracias driver 12 mm permite liberación menos estrés audio. estéreo bien logrado, desfases temas conectividad pruebas. Pese señales comprimidas obtienen buen peso, bajos ausentan conforme audífonos pierden adherencia canal auditivo dejan escapar parte rango. Suenan bien, capaces mantener sonido despiden.¿Qué gusta? empezar, contamos sensores proximidad reanudar pausar contenido automáticamente quitarnos ponernos TWS. tema reducida capacidad cancelar ruido manera pasiva momento escuchar música, pues logra filtrarse aire oído debido diseño. último, falta toque simple hace añadamos, menos, paso ejecutar acciones, puede ser problema quienes, yo, usan dos pares TWS deben recordar cada combinación.La autonomía va bien. veces cambiaba fuente pruebas, veía switch impactaba autonomía casi promedio tres horas. caso, uso promedio (llamadas, grabaciones música) 4 horas media, menos cambiando conexión Bluetooth par veces. podemos emparejar dos equipos mismo tiempo, conexión estable. case mantiene buen nivel batería da, menos, unas 3 cargas completas residuo 60% cuarta carga. sí, activando “modo juego” reducir latencia 125 ms, energía drena rápido deja unas 3 horas media vida earbuds, si mantenemos configuración.¿Valen pena? 139 soles, diría sí. Honor consolida brillante estrategia precios producto que, pretenderlo, vuelve mostrarse opción batir debajo costo, mercado plagado sonido irregular construcción baja calidad. Aquí indispensable disfrutar problemas conectividad caídas señal, además tener sonido bueno precio. Ve ellos, dudas.Equipo cedido Honor Perú 31 enero publicación reseña. Precio mercado: 139 soles tiendas físicas Honor nivel local.