pandemia COVID-19 recrudeció mitos temores existen relacionados donación órganos, ocasionando personas murieran lista espera país mundo. Si bien inicio pandemia 100% seguridad potencial transmisión COVID-19 través trasplante órgano, hoy ser positivo virus COVID-19 contraindicaciones ser evaluado seleccionado donante órganos, según establecido Ministerio Salud. descarta completo donación órganos casos, señala Directora Ejecutiva donaciones trasplantes Ministerio Salud, Yeny Guerra RPP Noticias: “Lamentablemente, si persona diagnosticada muerte encefálica, positiva COVID-19, podrá ser considerada donación puede infectar paciente recibirá órgano”. embargo, explica luego dos años pandemia, resultó positivo COVID-19 puede ser donante órganos previa toma muestra 14 dias después alta paciente. prioridad dio atención pacientes positivos COVID-19 país ocasionó abandono atención enfermedades, situación reflejó salas UCI, mayoría destinadas recuperación pacientes enfermedad severa COVID-19. mayores problemas generó pandemia ámbito donación trasplante órganos, saturación sistema sanitario unidades cuidados intensivos, así asignación recursos demanda: “Si bien cierto salas UCI crecido efectos pandemia, ser donante órganos debe muerte encefálica pacientes condición solamente encuentran UCI, lugar”, afirma Guerra. IMPACTO PANDEMIA DONACIÓN ÓRGANOSSi pandemia número trasplantes órganos bajo Perú, aparición virus COVID-19 bajó incluso más. Tan solo dos años pandemia, 2019 2020, registraron 147 donaciones, mientras año 2019 261 trasplantes. lado encuentran pacientes lista espera, 2021 alrededor 7 mil personas espera trasplante órgano córnea. “Hay lista órganos” señala cirujana experta trasplante órganos, Yenny Guerra, embargo órgano mayor número solicitudes riñón, pues órgano funciona correctamente genera insuficiencia renal aún posibilidades mantenerse vida través constantes diálisis consiga reemplazo riñón. persona condición muerte encefálica puede ayudar alrededor 10 personas donación órganos, indica Guerra. tercera ola COVID-19 2022, donantes órganos primeras dos semanas enero, embargo conforme registrando contagios incrementó ocupación UCI, trasplantes disminuyeron. Además, personal médico encargado área trasplante resultó contagiado. Mitos donación órganosDesde momento decidir apto donar órganos ingreso consentimiento Documento nacional identidad, existen mitos entorno donación órganoa. ley clara, señala Yenny Guerra, Directora Ejecutiva Donaciones Trasplantes Ministerio Salud, donación anómina, voluntaria autorizada familiares donante.