La pandemia de la COVID-19 recrudeció los mitos y temores que existen relacionados a la donación de órganos, ocasionando que más personas murieran en lista de espera en nuestro país y en el mundo. Si bien desde el inicio de la pandemia no había 100% de seguridad sobre la potencial transmisión de COVID-19 a través de un trasplante de órgano, hoy ser positivo para el virus de la COVID-19 es una de las contraindicaciones para ser evaluado y seleccionado como donante de órganos, según lo establecido por el Ministerio de Salud. Se descarta por completo la donación de órganos en estos casos, señala la Directora Ejecutiva de donaciones y trasplantes del Ministerio de Salud, Yeny Guerra  a RPP Noticias: “Lamentablemente, si una persona es diagnosticada con muerte encefálica, pero es positiva para COVID-19, no podrá ser considerada para donación porque puede infectar a la paciente que recibirá el órgano”. Sin embargo, explica que luego de dos años de pandemia, quien resultó positivo a la COVID-19 sí puede ser donante de órganos previa toma de muestra 14 dias después del alta del paciente.  La prioridad que se dio en la atención a los pacientes positivos COVID-19 en nuestro país ocasionó el abandono de la atención de otras enfermedades, y esta situación se reflejó en las salas UCI, que en su mayoría fueron destinadas para la recuperación de los pacientes con enfermedad severa por COVID-19. Este es uno de los mayores problemas que se generó por la pandemia en el ámbito de la donación y el trasplante de órganos, la saturación del sistema sanitario y de las unidades de cuidados intensivos, así como la asignación de recursos ante la demanda: “Si bien es cierto las salas UCI han crecido a efectos de la pandemia, para ser donante de órganos uno debe estar en muerte encefálica y los pacientes en esa condición solamente se encuentran en UCI, no en otro lugar”, afirma Guerra. IMPACTO DE LA PANDEMIA EN LA DONACIÓN DE ÓRGANOSSi antes de la pandemia el número de trasplantes de órganos era bajo en el Perú, con la aparición del virus de la COVID-19 bajó incluso más. Tan solo en los dos años de pandemia, 2019 y 2020, se registraron 147 donaciones, mientras que en el año 2019 hubo 261 trasplantes. Desde el otro lado se encuentran los pacientes en lista de espera, quienes en el 2021 fueron alrededor de 7 mil personas a la espera de un trasplante de órgano o córnea.  “Hay lista para todos los órganos” señala la cirujana experta en trasplante de órganos, Yenny Guerra, sin embargo el órgano que tiene mayor número de solicitudes es el riñón, pues cuando este órgano ya no funciona correctamente y se genera una insuficiencia renal aún hay posibilidades de mantenerse con vida a través de constantes diálisis hasta que se consiga el reemplazo del riñón. Una persona en condición de muerte encefálica puede ayudar alrededor de 10 personas con la donación de sus órganos, indica Guerra.   Durante la tercera ola de la COVID-19 en el 2022, se tuvo donantes de órganos en las primeras dos semanas de enero, sin embargo conforme se fueron registrando más contagios y se incrementó la ocupación de las UCI, los trasplantes disminuyeron. Además, el personal médico encargado del área de trasplante también resultó contagiado. Mitos sobre la donación de órganosDesde el momento para decidir quien está apto para donar sus órganos hasta el ingreso de sus consentimiento en el Documento nacional identidad, existen muchos mitos entorno a la donación de órganoa. La ley es clara, señala Yenny Guerra, Directora Ejecutiva de Donaciones y Trasplantes del Ministerio de Salud, la donación es anómina, voluntaria y autorizada por los familiares del donante. 