lunes Sporting Cristal inició nueva jornada entrenamientos cara partido Alianza Lima domingo 6 marzo Liga 1 Betsson. novedad sido ausencia delantero colombiano John Jairo Mosquera, encuentra lesionado trabajando aparte grupo.John Jairo Mosquera convocado pasado encuentro UTC lesión rodilla venía trabajando aparte. Tras ello, RPP Noticias pudo conocer atacante colombiano todavía arrastra molestia posible tampoco pueda ser convocado encuentro Alianza Lima.Por ahora sabe John Jairo Mosquera seguirá trabajando aparte próximos dias vuelve ser evaluado departamento médico, conocerá si reintegra resto jugadores.John Jairo Mosquera llegó inicios temporada Sporting Cristal refuerzo delantera. chance debutar empate Melgar, disputó 62 minutos.¿Cómo Sporting Cristal tabla posiciones?Sporting Cristal puesto once tabla posiciones cuatro unidades, producto empate, victoria. cuadro celeste descansó última fecha. duelo Alianza Lima Sporting Cristal jugará estadio Alejandro Villanueva domingo, 6 marzo, partir 3:30 p.m. (hora peruana),