Este lunes Sporting Cristal inició una nueva jornada de entrenamientos de cara al partido ante Alianza Lima del domingo 6 de marzo por la Liga 1 Betsson. La novedad ha sido la ausencia del delantero colombiano John Jairo Mosquera, quien se encuentra lesionado y trabajando aparte del grupo.John Jairo Mosquera no fue convocado para el pasado encuentro ante UTC por una lesión en la rodilla y ya venía trabajando aparte. Tras ello, RPP Noticias pudo conocer que el atacante colombiano todavía arrastra esta molestia y es posible que tampoco pueda ser convocado para el encuentro ante Alianza Lima.Por ahora se sabe que John Jairo Mosquera seguirá trabajando aparte en los próximos dias y cuando vuelve a ser evaluado por el departamento médico, se conocerá si se reintegra o no al resto de jugadores.John Jairo Mosquera llegó a inicios de temporada a Sporting Cristal como refuerzo para la delantera. Tuvo la chance de debutar en el empate ante Melgar, donde disputó 62 minutos.¿Cómo está Sporting Cristal en la tabla de posiciones?Sporting Cristal está en el puesto once de la tabla de posiciones con cuatro unidades, producto de un empate, una victoria. El cuadro celeste descansó la última fecha. El duelo entre Alianza Lima y Sporting Cristal se jugará en el estadio Alejandro Villanueva este domingo, 6 de marzo, a partir de las 3:30 p.m. (hora peruana),