Los casos confirmados de COVID-19 y los fallecimientos por esta enfermedad siguen descendiendo en todas las regiones del Perú y, si la tendencia se mantiene así, es probable que la tercera ola finalice en marzo, informó el doctor César Munayco, director de Vigilancia en Salud Pública del Ministerio de Salud (Minsa).En una exposición virtual de la situación de la COVID-19 en el Perú, Munayco sostuvo que 'estamos a puertas de terminar la tercera ola en las semanas que vienen' y apeló al comportamiento responsable de la población.'Si esto sigue así, en marzo probablemente tengamos muy pocos casos confirmados. Y si hay pocos casos, habrán pocos hospitalizados y pocos fallecimientos. Vamos hacia el término de la tercera ola, el final de esta ola la veremos en marzo', expresó. Promedios nacionalesDe acuerdo con su explicación, actualmente los contagios promedio a nivel nacional están por debajo del nivel alcanzado en la primera ola y mínimamente por encima del nivel más bajo de la segunda ola.En cuanto a mortalidad, los casos aún están en niveles por encima de la segunda ola pero por debajo de la primera. La hospitalización también va en descenso y la ocupación de las camas UCI disminuyó en 16%, llegando ahora a 57%.Tras reafirmar que es probable que en marzo se tengan niveles muy bajos, el experto señaló que hay ciertos criterios para indicar que una ola ya terminó: que los casos estén por debajo o igual que los niveles mínimos de la anterior ola y que los niveles bajos se mantengan durante cuatro semanas.Munayco señaló que, pese a la tendencia a la baja, la población no debe descuidarse sino mantener las medidas de bioseguridad, como el uso de mascarillas, el distanciamiento social, evitar las aglomeraciones y, lo más importante, inmunizarse contra la enfermedad.Recordó que la tercera dosis de la vacuna aumenta del 35 al 75% la protección. La vacunación en niños, dijo, también debe incrementarse, más aún ahora que está próximo el retorno presencial al colegio.Lima y regionesLos contagios y las muertes por COVID-19 en Lima Metropolitana están por debajo de la primera ola y ligeramente por encima de la segunda, con tendencia a la baja.En distritos como Ate, San Isidro, Miraflores, Surco, Chorrillos, Villa María del Triunfo, San Juan de Lurigancho, Santa Anita, Rímac y Comas, los casos positivos están a la baja, lo mismo que la mortalidad por esta infección.En la región Lima los niveles actuales de contagio son muy similares a los de la primera ola, con tendencia a disminuir en las siguientes semanas. La mortalidad también sigue disminuyendo.Mencionó que en Arequipa los contagios están por debajo de primera y segunda ola, en tanto que las defunciones aún están por encima de lo observado en las anteriores olas.En Amazonas, Ancash y Apurímac la tendencia de los contagios va disminuyendo, por debajo de la primera y segunda ola, al igual que la mortalidad.En Ica, en tanto, los casos positivos están ligeramente por encima de la primera y segunda ola, mientras que la mortalidad continúa descendiendo.(Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.