casos confirmados COVID-19 fallecimientos enfermedad siguen descendiendo todas regiones Perú y, si tendencia mantiene así, probable tercera ola finalice marzo, informó doctor César Munayco, director Vigilancia Salud Pública Ministerio Salud (Minsa).En exposición virtual situación COVID-19 Perú, Munayco sostuvo 'estamos puertas terminar tercera ola semanas vienen' apeló comportamiento responsable población.'Si sigue así, marzo probablemente pocos casos confirmados. si pocos casos, pocos hospitalizados pocos fallecimientos. Vamos hacia término tercera ola, final ola veremos marzo', expresó. Promedios nacionalesDe acuerdo explicación, actualmente contagios promedio nivel nacional debajo nivel alcanzado primera ola mínimamente encima nivel bajo segunda ola.En cuanto mortalidad, casos aún niveles encima segunda ola debajo primera. hospitalización va descenso ocupación camas UCI disminuyó 16%, llegando ahora 57%.Tras reafirmar probable marzo niveles bajos, experto señaló ciertos criterios indicar ola terminó: casos debajo igual niveles mínimos anterior ola niveles bajos mantengan cuatro semanas.Munayco señaló que, pese tendencia baja, población debe descuidarse sino mantener medidas bioseguridad, uso mascarillas, distanciamiento social, evitar aglomeraciones y, importante, inmunizarse enfermedad.Recordó tercera dosis vacuna aumenta 35 75% protección. vacunación niños, dijo, debe incrementarse, aún ahora próximo retorno presencial colegio.Lima regionesLos contagios muertes COVID-19 Lima Metropolitana debajo primera ola ligeramente encima segunda, tendencia baja.En distritos Ate, San Isidro, Miraflores, Surco, Chorrillos, Villa María Triunfo, San Juan Lurigancho, Santa Anita, Rímac Comas, casos positivos baja, mismo mortalidad infección.En región Lima niveles actuales contagio similares primera ola, tendencia disminuir siguientes semanas. mortalidad sigue disminuyendo.Mencionó Arequipa contagios debajo primera segunda ola, defunciones aún encima observado anteriores olas.En Amazonas, Ancash Apurímac tendencia contagios va disminuyendo, debajo primera segunda ola, igual mortalidad.En Ica, tanto, casos positivos ligeramente encima primera segunda ola, mientras mortalidad continúa descendiendo.(Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.