Tras mes acciones desplegadas limpiar restos petróleo generados derrame refinería Pampilla, Repsol informó encuentran 82% avance cronograma limpieza playas. obstante, porcentaje haría referencia toda limpieza debe hacer. entrevista programa Rotativa Aire RPP, Deyvis Huamán Mendoza, responsable Unidad Operativa Funcional Monitoreo, Vigilancia Control SERNANP aseguró avance limpieza solo correspondería parte visible, decir superficie, parte petróleo derramado alojado fondo mar.Huamán explicó restos petróleo, descender columna agua, sedimentan suelo marino, causando grandes daños biodiversidad. “Un porcentaje hidrocarburos mató conchas, erizos, cangrejos algas ecosistema. muerte espacios va tardar tiempo recuperarse”, señaló.Para desastres ambientales vuelvan ocurrir, que, si ocurren, impacto derrame petróleo Pampilla biodiversidad, necesario reflexionar acerca responsabilidades pueden tomar distintos actores sociedad ahora adelante.¿Qué lecciones aprendido tras derrame petróleo?De acuerdo Huamán, quedó claro empresas deben realizar Estudios Impacto Ambiental (EIA) consideren modelamientos derrames saber cómo pueden prevenirse cómo actuar frente situaciones. Asimismo, resaltó importancia contar oportunamente equipamiento necesario plan articulación junto instituciones sector público brindar respuesta inmediata.En cuanto sector público, especialista aseguró generación fondos contingencia pueden activarse atender rápidamente situaciones clave. Asimismo, agregó responsabilidad estatal urgente involucrarse atención riesgos, ayudaría generar nuevos conocimientos útiles actuar tiempo.La respuesta ciudadanía organizada sido lección misma. “Hay grupos, colectivos universidades demostrado ser actor importante puede apoyar labores especializadas rescate fauna”, aseguró Huamán.La donación materiales limpieza derrame, así tiempo apoyar causa, demostraciones sociedad civil puede aportar, especialista sostuvo deben encontrarse formas “mantener células grupos organizados vivos”.Sin embargo, labores respuesta frente desastres ambientales pueden representar riesgo salud voluntarios, velar seguridad primordial. “Las personas pueden tener mucha buena voluntad, saber orientarlos significa tener capacidad manejar grupos, bien llevados pueden ayudarnos avanzar atención [del derrame]”, apuntó.La importancia velar conservación biodiversidadEl Perú encuentra suscrito Convenio Diversidad Biológica, compromiso autoridades asumen responsabilidad conservar proteger espacios altamente diversos territorio.Justamente, ecosistemas vieron perjudicados desastre ambiental Pampilla lugares reproducción anidamiento, fauna flora tranquilidad coexistir, indicó Huamán.Es caso bahía Ancón, diferentes especies, nutrias, pingüinos 158 mil aves, conviven humanos. “Es lugar produce guano sirve fertilizante campos cultivo. pensar beneficios dan poblaciones [de animales]”, apuntó.Puedes volver ver entrevista continuación: