plataforma streaming Prime Video viene mes marzo. películas 'My Son', James McAvoy 'Aguas Profundas', Ben Affleck , series 'Star Trek: Picard', protagonizada Patrick Stewart; 'The Boys Presenta: Diabolical', spin-off violenta serie súperhéores. continuación, contamos cuáles principales novedades Prime Video, ordenadas acuerdo fecha estreno.PelículasMarzo 1'My Son''My Son' narra historia Edmong Murray (James McAvoy), padre obsesionado trabajo, día recibe terrible llamada Joan Richmond (Claire Foy), exesposa. avisa hijo siete años desaparecido campamento. Pronto queda claro niño sido secuestrado padres dan paso desesperación. película, James McAvoy improvisó diálogos.'Sin señas particulares'Magdalena inicia viaje México busca hijo, desapareció murió mientras intentaba cruzar frontera hacia Unidos, menos según dicen autoridades, Magdalena cree. trayecto, conoce Miguel, acaba ser deportado México viaja encontrarse madre. Justos emprenden viaje, Magdalena buscando hijo Miguel esperando reencontrarse madre.4 marzo'The Comeback Trail'Tres grandes actores cine unen película. Cuenta historia Max Barber (Robert Niro), productor debe saldar deuda jefe mafia local (Morgan Freeman). Barber decide iniciar película Duke Montana (Tommy Lee Jones), vieja estrella cine intentar salvarse estafando seguro. embargo, terminan obteniendo imaginaban.18 marzo'Aguas Profundas'Ben Affleck interpreta Vic Van Allen, pareja Melinda Van Allen (Ana Armas). Ambos pareja acomodada Nueva Orleans cuyo matrimonio comienza desmoronarse resentimiento, celos desconfianza. 'Aguas Profundas', dirigida británico Adrián Lyne, basada novela escritora estadounidense Patricia Highsmith.'Ni tuyo, mía'Roberto Amanda pareja adinerada quisieran ser. embargo, Amanda día descubre esposo perfecto aventura bailarina flamenco. atraer nuevamente parejas, Amanda decide aliarse músico callejero llamado Diego, además pareja Lía. saben vínculo entrañable formarán misión.Series4 marzo'Star Trek: Picard'El legendario Jean-Luc Picard tripulación nueva aventura llevará pasado. Picard deberá reclutar amigos nuevos antaño, enfrentarse peligros Tierra siglo XXI desesperada carrera tiempo salvar futuro galaxia enfrentarse mayores enemigos. segunda temporada serie 10 episodios.'The Boys Presenta: Diabolical'Está basada popular serie original Amazon: 'The Boys', conjunto creadores serie animada 'Invincible'. Contará diferentes historias mentes creativas brillantes entretenimiento actual estilo animación propio. serie total ocho episodios disponibles primer día estreno.10 marzo'Harina, Teniente vs Cancelador'Esta nueva serie spin-off inspirado sketch viral 'Backdoor: teniente Harina'. serie ocho capítulos cuenta desventuras teniente Harina junto compañera, oficial Ramírez. Ambos deberán atrapar asesino serial conocido Cancelador, cuyo objetivo terminar vida influencers redes sociales sello personal.11 marzo'Porno helado'Buena música, actores comedia. serie argentina cuenta historia Pablo (Martin Piroyansky) Ramón (Nachito Saralegui), dos treintañeros perdedores junto Ceci (Sofia Morandi), joven estafadora, fingen tener banda rock. mentira saldrá control hacerse realidad, obstáculos camino pondrán peligro proyecto.'Upload'La segunda temporada serie comedia ciencia ficción regresará mes. nuevos episodios, Nathan enfrenta encrucijada: novia Ingrid llega inesperadamente Lakeview intención fortalecer relación, pesar sienta ella. Mientras tanto, Nora involucrada grupo rebelde anti-tecnología 'The Ludds'. temporada introducirá nuevos conceptos tecnología, siempre toque comedia caracteriza serie.18 marzo'Master'Gail Bishop Jasmine Moore, dos mujeres afroamericanas, comienzan compartir inquietantes experiencias universidad Nueva Inglaterra predomina población estudiantil blanca. serie protagonizada Regina Hall (conocida 'Scary Movie') Zoe Renee (conocida 'Jinn').NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.