La plataforma de streaming Prime Video se viene con todo este mes de marzo. Desde películas como 'My Son', con James McAvoy o 'Aguas Profundas', con Ben Affleck , hasta series como 'Star Trek: Picard', protagonizada por Patrick Stewart; o 'The Boys Presenta: Diabolical', el spin-off de la violenta serie de súperhéores. A continuación, te contamos cuáles son las principales novedades de Prime Video, ordenadas de acuerdo a su fecha de estreno.PelículasMarzo 1'My Son''My Son' narra la historia de Edmong Murray (James McAvoy), un padre obsesionado con el trabajo, quien un día recibe la terrible llamada de Joan Richmond (Claire Foy), su exesposa. Ella le avisa que su hijo de siete años ha desaparecido del campamento. Pronto queda claro que el niño ha sido secuestrado y los padres dan paso a la desesperación. En esta película, James McAvoy improvisó todos sus diálogos.'Sin señas particulares'Magdalena inicia un viaje por todo México en busca de su hijo, quien desapareció y murió mientras intentaba cruzar la frontera hacia Estados Unidos, al menos según lo que le dicen las autoridades, a quienes Magdalena no les cree. En el trayecto, conoce a Miguel, quien acaba de ser deportado a México y viaja para encontrarse con su madre. Justos emprenden el viaje, Magdalena buscando a su hijo y Miguel esperando reencontrarse con su madre.4 de marzo'The Comeback Trail'Tres grandes actores del cine se unen en esta película. Cuenta la historia de Max Barber (Robert de Niro), un productor que debe saldar una deuda con el jefe de la mafia local (Morgan Freeman). Barber decide iniciar una película con Duke Montana (Tommy Lee Jones), una vieja estrella de cine para intentar salvarse estafando a su seguro. Sin embargo, terminan obteniendo más de lo que imaginaban.18 de marzo'Aguas Profundas'Ben Affleck interpreta a Vic Van Allen, quien es pareja de Melinda Van Allen (Ana de Armas). Ambos son una pareja acomodada de Nueva Orleans cuyo matrimonio comienza a desmoronarse por el resentimiento, los celos y la desconfianza. 'Aguas Profundas', dirigida por el británico Adrián Lyne, está basada en la novela de la escritora estadounidense Patricia Highsmith.'Ni tuyo, ni mía'Roberto y Amanda son la pareja adinerada que todos quisieran ser. Sin embargo, Amanda un día descubre que su esposo perfecto tiene una aventura con una bailarina de flamenco. Para atraer nuevamente a sus parejas, Amanda decide aliarse con un músico callejero llamado Diego, quien es además la pareja de Lía. Lo que no saben es el vínculo entrañable que formarán durante su misión.Series4 de marzo'Star Trek: Picard'El legendario Jean-Luc Picard y su tripulación tienen una nueva aventura que los llevará al pasado. Picard deberá reclutar a amigos nuevos y de antaño, para enfrentarse a los peligros de la Tierra del siglo XXI en una desesperada carrera contra el tiempo para salvar el futuro de la galaxia y enfrentarse a uno de sus mayores enemigos. La segunda temporada de esta serie tendrá 10 episodios.'The Boys Presenta: Diabolical'Está basada en la popular serie original de Amazon: 'The Boys', en conjunto con los creadores de la serie animada 'Invincible'. Contará diferentes historias de las mentes más creativas y brillantes del entretenimiento actual con un estilo de animación propio. Esta serie tendrá un total de ocho episodios disponibles desde el primer día del estreno.10 de marzo'Harina, El Teniente vs El Cancelador'Esta nueva serie es un spin-off inspirado en el sketch más viral de 'Backdoor: el teniente Harina'. La serie de ocho capítulos cuenta las desventuras del teniente Harina junto a su compañera, la oficial Ramírez. Ambos deberán atrapar a un asesino serial conocido como El Cancelador, y cuyo objetivo es terminar con la vida de influencers de las redes sociales con un sello muy personal.11 de marzo'Porno y helado'Buena música, actores y comedia. Esta serie argentina cuenta la historia de Pablo (Martin Piroyansky) y Ramón (Nachito Saralegui), dos treintañeros perdedores que junto a Ceci (Sofia Morandi), una joven estafadora, fingen tener una banda de rock. La mentira se saldrá de control hasta hacerse realidad, pero los obstáculos en el camino pondrán en peligro su proyecto.'Upload'La segunda temporada de esta serie de comedia y ciencia ficción regresará este mes. En los nuevos episodios, Nathan se enfrenta a una encrucijada: su novia Ingrid llega inesperadamente a Lakeview con la intención de fortalecer su relación, a pesar de que él ya no sienta nada por ella. Mientras tanto, Nora está involucrada con el grupo rebelde anti-tecnología 'The Ludds'. Esta temporada introducirá nuevos conceptos de la tecnología, pero siempre con el toque de comedia que caracteriza la serie.18 de marzo'Master'Gail Bishop y Jasmine Moore, dos mujeres afroamericanas, comienzan a compartir sus inquietantes experiencias en una universidad en Nueva Inglaterra donde predomina la población estudiantil blanca. La serie está protagonizada por Regina Hall (conocida por 'Scary Movie') y Zoe Renee (conocida por 'Jinn').NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.