desarrollador editor juegos línea, Garena, anunciado nueva asociación popular juego battle royale móvil Free Fire popular grupo pop coreano BTS.BTS sido nombrado embajador mundial juego, superó mil millones descargas solo tienda Google Play julio 2021. asociación incluye evento juego programado marzo banda 'ingresará mundo Free Fire', aunque especificado detalles específicos evento.BTS x Free Fire: Grandes cosas venir“BTS fenómeno global; atractivo influencia rival. absolutamente emocionados dar bienvenida BTS último embajador marca, podemos esperar compartir planes colaboración tenemos”, dijo Harold Teo, productor Free Fire Garena.“Llevar BTS universo Free Fire ofrecerá jugadores formas participar juego, socializar comunidad disfrutar nuevas experiencias”, señaló.BTS establecido grupos queridos mundo, habiéndose ganado corazones mentes cientos millones mundo. fanáticos jugadores Free Fire pueden esperar serie eventos actividades colaboración, juego redes sociales.Puedes jugar forma gratuita Free Fire App Store iOS tienda Google Play.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.