El desarrollador y editor de juegos en línea, Garena, ha anunciado una nueva asociación para su popular juego battle royale móvil Free Fire con el también popular grupo de pop coreano BTS.BTS ha sido nombrado embajador mundial del juego, que superó los mil millones de descargas solo en la tienda Google Play en julio de 2021. La asociación también incluye un evento en el juego programado para marzo en el que la banda 'ingresará al mundo de Free Fire', aunque no se han especificado detalles específicos sobre ese evento.BTS x Free Fire: Grandes cosas por venir“BTS es un fenómeno global; su atractivo e influencia no tienen rival. Estamos absolutamente emocionados de dar la bienvenida a BTS como nuestro último embajador de la marca, y no podemos esperar para compartir los planes de colaboración que tenemos”, dijo Harold Teo, productor de Free Fire en Garena.“Llevar a BTS al universo de Free Fire ofrecerá a nuestros jugadores más formas de participar en el juego, socializar con la comunidad y disfrutar de nuevas experiencias”, señaló.BTS se ha establecido como uno de los grupos más queridos del mundo, habiéndose ganado los corazones y las mentes de cientos de millones en todo el mundo. Los fanáticos y jugadores de Free Fire pueden esperar una serie de eventos y actividades de colaboración, tanto en el juego como en las redes sociales.Puedes jugar de forma gratuita Free Fire en la App Store de iOS o en la tienda Google Play.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.