nuevas sanciones impuestas Unidos Unión Europea impactaron fuertemente valorización rublo, moneda oficial Rusia.El rublo desplomó valores mínimos récord frente dólar, pues cotizaba 90 unidades dólar lunes, frente valor 83.5 miércoles, último día registró tasa cambio oficial, invasión Ucrania. respecto euro, moneda rusa cotizaba 101,19 euro frente nivel anterior 93.5.Los intercambios suspendidos tras haber traspasado topes permite operativa. reanudarse, cincuenta minutos después, caída continuaba. dólar valía 95.48 rublos 107.35 euros.Para defender economía moneda nacionales sanciones occidentales, banco central Rusia anunció lunes comunicado subirá tasa interés referencia 10.5 puntos porcentuales, llevándola 20%.La bolsa Moscú indicó apertura estableció topes 90 rublos dolar 101.19 rublos euro , allá cuales intercambios detendrían. topes alcanzaron primeros segundos sesión.Medidas Banco CentralEn paralelo, Banco Central Rusia (BCR) procedió tomar serie medidas intentar tranquilizar bancos mercado.Así, consejo directores BCR elevó golpe tipo interés 9.5 % 20 % respaldar estabilidad financiera proteger ahorros población.El BCR liberó reservas capital acumuladas valor 733.000 millones rublos (6.245 millones euros 6.963 millones dólares) préstamos consumo préstamos hipotecarios garantizados rublos moneda extranjera.A vez recomendó entidades financieras reestructurar deuda clientes lugar imponer sanciones multas si situación financiera deterioró sanciones.Por parte, decidió prohibir corredores venta valores empresas extranjeros.(Con información Agence France-Presse EFE)