Las nuevas sanciones impuestas por Estados Unidos y la Unión Europea impactaron fuertemente en la valorización del rublo, la moneda oficial de Rusia.El rublo se desplomó a valores mínimos récord frente al dólar, pues cotizaba a 90 unidades por dólar el lunes, frente a un valor de 83.5 el miércoles, el último día que se registró una tasa de cambio oficial, antes de la invasión contra Ucrania. Con respecto al euro, la moneda rusa cotizaba a 101,19 por euro frente un nivel anterior de 93.5.Los intercambios fueron suspendidos tras haber traspasado los topes que permite la operativa. Al reanudarse, cincuenta minutos después, la caída continuaba. El dólar valía 95.48 rublos y 107.35 euros.Para defender la economía y la moneda nacionales ante las sanciones occidentales, el banco central de Rusia anunció este lunes en un comunicado que subirá su tasa de interés de referencia en 10.5 puntos porcentuales, llevándola a 20%.La bolsa de Moscú indicó antes de su apertura que estableció topes de 90 rublos por un dolar y 101.19 rublos por un euro , más allá de los cuales los intercambios se detendrían. Estos topes se alcanzaron en los primeros segundos de la sesión.Medidas del Banco CentralEn paralelo, el Banco Central de Rusia (BCR) procedió a tomar una serie de medidas para intentar tranquilizar a los bancos y al mercado.Así, el consejo de directores del BCR elevó de golpe el tipo de interés del 9.5 % al 20 % para respaldar la estabilidad financiera y proteger los ahorros de la población.El BCR también liberó las reservas de capital acumuladas por valor de 733.000 millones de rublos (6.245 millones de euros o 6.963 millones de dólares) para préstamos al consumo y préstamos hipotecarios no garantizados en rublos y moneda extranjera.A su vez recomendó a las entidades financieras reestructurar la deuda de sus clientes en lugar de imponer sanciones o multas si su situación financiera se deterioró por las sanciones.Por otra parte, se decidió prohibir a los corredores la venta de valores de empresas o de extranjeros.(Con información de la Agence France-Presse y EFE)