El Gobierno de Turquía anunció hoy que cierra el estrecho del Bósforo al paso de navíos militares de todos los países, aunque aquellos buques que tengan su base en el mar Negro, como los de Rusia o Ucrania, podrán aún regresar a sus puertos, en aplicación de la Convención de Montreux.'Hemos advertido a todos los países, sean ribereños del mar Negro o no, de que no deben pasar buques de guerra por el Bósforo y los Dardanelos', dijo el ministro de Exteriores turco, Mevlüt Çavusoglu, a la prensa tras terminar una sesión del gabinete, informa la cadena NTV.El presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, ya había advertido poco antes sobre la disposición de su Gobierno de aplicar su prerogativa de cerrar el paso entre el Mediterráneo y el mar Negro, para impedir que la guerra en Ucrania 'vaya a más'.Retorno de naves a sus basesBulgaria y Rumanía, miembros de la OTAN, son ribereños del mar Negro, al igual que Ucrania y Rusia, que tiene aquí la base de una de sus flotas.Çavusoglu aclaró que se seguirá permitiendo el paso de buques de guerra que regresen a sus bases en el mar Negro.El cierre del Bósforo puede afectar especialmente a Rusia, que ya no podrá enviar al mar Negro unidades navales procedentes de otras zonas.El ministro subrayó que Turquía, si fuera parte de la guerra en Ucrania, podría tomar cualquier iniciativa, pero que, al no serlo, tiene autoridad de impedir el paso de buques de países implicados en el conflicto.Ya había explicado ayer que Turquía se disponía a aplicar el artículo 19 de la Convención de Montreux, firmada en 1936, que prohíbe el paso de navíos militares de potencias en guerra, salvo los que regresen a su puerto de matrícula.Por ahora, sin embargo, no se ha recibido ninguna petición de Rusia ni de Ucrania de paso de buques, ni se ha impedido ningún pasaje, aclaró hoy Çavusoglu.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.