Gobierno Turquía anunció hoy cierra estrecho Bósforo paso navíos militares países, aunque aquellos buques base mar Negro, Rusia Ucrania, podrán aún regresar puertos, aplicación Convención Montreux.'Hemos advertido países, ribereños mar Negro no, deben pasar buques guerra Bósforo Dardanelos', dijo ministro Exteriores turco, Mevlüt Çavusoglu, prensa tras terminar sesión gabinete, informa cadena NTV.El presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, advertido disposición Gobierno aplicar prerogativa cerrar paso Mediterráneo mar Negro, impedir guerra Ucrania 'vaya más'.Retorno naves basesBulgaria Rumanía, miembros OTAN, ribereños mar Negro, igual Ucrania Rusia, aquí base flotas.Çavusoglu aclaró seguirá permitiendo paso buques guerra regresen bases mar Negro.El cierre Bósforo puede afectar especialmente Rusia, podrá enviar mar Negro unidades navales procedentes zonas.El ministro subrayó Turquía, si parte guerra Ucrania, podría tomar cualquier iniciativa, que, serlo, autoridad impedir paso buques países implicados conflicto.Ya explicado ayer Turquía disponía aplicar artículo 19 Convención Montreux, firmada 1936, prohíbe paso navíos militares potencias guerra, salvo regresen puerto matrícula.Por ahora, embargo, recibido ninguna petición Rusia Ucrania paso buques, impedido ningún pasaje, aclaró hoy Çavusoglu.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.