Cienciano Cusco tocó gloria hace casi 20 años. combinado imperial dirigido fallecido entrenador Freddy Ternero dio batacazo final derrotar 1-0 poderoso River Plate, pesar contar Marcelo Gallardo, 'Matador' Salas Maxi López, pudo alzarse título Arequipa.Ahora año Cienciano volverá Copa Sudamericana puerta grande. última participación 2009. línea Confederación Sudamericana Fútbol (Conmebol) destacó gol triunfo Cienciano River Plate marcado paraguayo Carlos Lugo.'La gran conquista Club Cienciano. gol valió Conmebol Sudamericana. Carlos Lugo levantar Copa 2003 River', escribió máximo ente fútbol Sudamérica.Recordemos equipo Cienciano logró magnífico resultado logra Recopa Sudamericana 2004 después vencer penales Boca Juniors, Unidos.Cienciano MelgarEn primera ronda Copa Sudamericana, Cienciano enfrentará Melgar eliminatorias pronóstico reservado. cuadro imperial dirigido Gerardo Ameli jugará mistianos 8 marzo Estadio Inca Garcilaso Vega. vuelta día 15 Estadio Monumental UNSA.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.