Cienciano del Cusco tocó la gloria hace casi 20 años. El combinado imperial dirigido por el fallecido entrenador Freddy Ternero dio el batacazo en la final al derrotar por 1-0 al poderoso River Plate, que a pesar de contar con Marcelo Gallardo, el 'Matador' Salas y Maxi López, no pudo alzarse con el título en Arequipa.Ahora esta año el Cienciano volverá a la Copa Sudamericana por la puerta grande. Su última participación fue en 2009. En esa línea la Confederación Sudamericana de Fútbol (Conmebol) destacó el gol del triunfo de Cienciano ante River Plate marcado por el paraguayo Carlos Lugo.'La gran conquista del Club Cienciano. Un gol que valió una Conmebol Sudamericana. Carlos Lugo para levantar la Copa 2003 ante River', escribió el máximo ente del fútbol en Sudamérica.Recordemos que ese equipo de Cienciano también logró un magnífico resultado al logra la Recopa Sudamericana en 2004 después de vencer en penales a Boca Juniors, en Estados Unidos.Cienciano contra MelgarEn la primera ronda de la Copa Sudamericana, Cienciano enfrentará a Melgar en una eliminatorias de pronóstico reservado. El cuadro imperial dirigido por Gerardo Ameli jugará contra los mistianos el 8 de marzo en el Estadio Inca Garcilaso de la Vega. La vuelta será el día 15 en el Estadio Monumental de la UNSA.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.