estrella pop Madonna sumó lista celebridades última semana pronunciado favor Ucrania conflicto enfrenta Rusia pasado 24 febrero, día presidente ruso Vladímir Putin anunció invasión país vecino.A largo varias publicaciones compartidas cuenta Instagram, cantante 'Like Virgin' dio apoyo presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, comparó imágenes Putin fallecido dictador Adolf Hitler.El pasado 26 febrero, ejemplo, Madonna lanzó videoclip redes, rostro mandatario ruso fundía Hitler. Intercaladas, aparecían fotos bailando cantando mezcla canción 'Sorry' fondo ruido bombardeos.'Putin violado acuerdos derechos humanos existentes. Putin derecho intentar borrar existencia Ucrania. ¡Lo apoyamos presidente Zelenski! ¡Estamos orando país! ¡Dios bendiga todos! sintamos impotentes acciones geopolíticas magnitud. cosas podemos hacer', escribió leyenda.Madonna compara Putin HitlerLos últimos días, Madonna detuvo ritmo publicaciones siguió compartiendo imágenes presentaciones seguidores Ucrania. publicó ataques Rusia emprendió país europeo, acompañados mensajes ayuda.'¡Putin continúa ataques horribles Ucrania! ¡Gente inocente siendo asesinada herida días! Personas inocentes luchan vidas aprenden disparar armas protegerse. refugiados aglomeran fronteras impide escapar. Tanta gente valiente queda luchar… Dios bendiga todos. orando ustedes. ¡Por favor, hagamos podamos ayudar!', escribió mensajes.Pero través historias Instagram Madonna hizo explícita comparación Vladímir Putin Adolf Hitler. Allí, intérprete publicó ilustración que, mensaje 'asesino', aparece jefe Rusia esvástica brazo característico bigote dictador.Artistas invasión rusa UcraniaLa “operación militar” Rusia Kiev, capital Ucrania hecho sonar alarmas alrededor mundo. Artistas diferentes nacionalidades recurrido redes sociales, cuentan millones seguidores, expresar descontento situación actual. Tal caso actor Mark Ruffalo, cantante Cardi B escritor Stephen King, otros.El actor dio vida Hulk películas Marvel Studios, evitó apoyar postura u otra, sino expresó preocupación personas inocentes terminan atrapadas medio conflicto armado.'Enviando amor buenas oraciones todas personas inocentes Ucrania, Rusia Europa atrapadas triste corrosivo momento violencia destrucción asimétrica', escribió.El aclamado escritor terror hizo pública postura, través analogía. él, mundo debe quedar brazos cruzados ataque perpetrado Rusia. 'No quedas quieto mientras niño grande golpea niño pequeño', escribió tuit, miércoles 23 noche.Antes produjera invasión territorio ucraniano, tema bastante tenso, rapera Cardi B usó cuenta Twitter dirigirse lideres mundo decirles que, poder, piensen realmente importantes: ciudadanos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).