La estrella pop Madonna se sumó a la lista de celebridades que durante la última semana se han pronunciado a favor de Ucrania en el conflicto que enfrenta contra Rusia desde el pasado 24 de febrero, día en que el presidente ruso Vladímir Putin anunció la invasión al país vecino.A lo largo de varias publicaciones compartidas en su cuenta de Instagram, la cantante de 'Like A Virgin' dio su apoyo al presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, y también comparó en algunas de sus imágenes a Putin con el fallecido dictador Adolf Hitler.El pasado 26 de febrero, por ejemplo, Madonna lanzó un videoclip en sus redes, donde el rostro del mandatario ruso se fundía con el de Hitler. Intercaladas, aparecían fotos de ella bailando y cantando una mezcla de su canción 'Sorry' de fondo con el ruido de los bombardeos.'Putin ha violado todos los acuerdos de derechos humanos existentes. Putin no tiene derecho a intentar borrar la existencia de Ucrania. ¡Lo apoyamos presidente Zelenski! ¡Estamos orando por ti y tu país! ¡Dios los bendiga a todos! No nos sintamos impotentes ante acciones geopolíticas de esta magnitud. Hay cosas que podemos hacer', escribió en la leyenda.Madonna compara a Putin con HitlerLos últimos días, Madonna no detuvo su ritmo de publicaciones y siguió compartiendo imágenes de sus presentaciones y seguidores en Ucrania. También publicó los ataques que Rusia emprendió contra el país europeo, acompañados de mensajes de ayuda.'¡Putin continúa con sus ataques sin sentido y horribles contra Ucrania! ¡Gente inocente está siendo asesinada y herida todos los días! Personas inocentes luchan por sus vidas y aprenden a disparar armas para protegerse. Los refugiados se aglomeran en las fronteras y se les impide escapar. Tanta gente valiente se queda a luchar… Dios los bendiga a todos. Estamos orando por todos ustedes. ¡Por favor, hagamos lo que podamos para ayudar!', escribió en otro de sus mensajes.Pero fue a través de sus historias de Instagram donde Madonna hizo más explícita la comparación entre Vladímir Putin y Adolf Hitler. Allí, la intérprete publicó una ilustración en la que, con el mensaje de 'asesino', aparece el jefe de Estado de Rusia con una esvástica en su brazo y el característico bigote del dictador.Artistas en contra de la invasión rusa a UcraniaLa “operación militar” de Rusia sobre Kiev, la capital de Ucrania ha hecho sonar las alarmas alrededor del mundo. Artistas de diferentes nacionalidades han recurrido a sus redes sociales, donde cuentan con millones de seguidores, para expresar su descontento con la situación actual. Tal es el caso del actor Mark Ruffalo, la cantante Cardi B o el escritor Stephen King, entre otros.El actor que dio vida a Hulk en las películas de Marvel Studios, evitó apoyar una postura u otra, sino que expresó su preocupación por las personas inocentes que terminan atrapadas en medio de un conflicto armado.'Enviando amor y buenas oraciones a todas las personas inocentes de Ucrania, Rusia y Europa que están atrapadas en este triste y corrosivo momento de violencia y destrucción asimétrica', escribió.El aclamado escritor de terror hizo pública su postura, a través de una analogía. Para él, el mundo no se debe quedar de brazos cruzados ante el ataque perpetrado por Rusia. 'No te quedas quieto mientras un niño grande golpea a un niño pequeño', escribió en un tuit, el miércoles 23 por la noche.Antes de que se produjera la invasión del territorio ucraniano, cuando el tema estaba bastante tenso, la rapera Cardi B usó su cuenta de Twitter para dirigirse a los lideres del mundo y decirles que, antes que en el poder, piensen en quienes son realmente importantes: los ciudadanos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).