Universitario de Deportes consiguió un importante triunfo el último domingo, ante la Universidad César Vallejo, por la fecha 4 de la Liga1 Betsson. El cuadro crema superó por 3-0 a los dirigidos por 'Chemo' Del Solar, con goles de Ángel Cayetano, Alex Valera y Nelinho Quina. Sin embargo, y aunque no anotaron, las figuras del partido fueron Luis Urruti y Piero Quispe. Este último, de 20 años, ha sido titular en los cinco partidos oficiales que ha jugado a 'U', entre torneo local y Copa Libertadores. Si bien su rendimiento ha sido un factor clave, la ausencia de Hernán Novick -por lesión- también influyó. Ahora, el uruguayo, ya en fase final de recuperación, podría volver a las canchas el miércoles, si así lo decidiera el cuerpo técnico. En ese sentido, la pregunta se cae de madura: ¿podrían jugar juntos o Álvaro Gutiérrez tendrá que optar por uno de ellos? El DT merengue manifestó su opinión tras la victoria ante el 'Poeta'.'Sí, por supuesto (pueden jugar juntos). Si son buenos jugadores, hay que buscarle la vuelta. No sé si los dos de entrada o uno entrando después, o uno más arriba que el otro. Depende de la estrategia y el rival al que enfrentemos, pero no descarto nada. Si son buenos jugadores, hay que hacerles un hueco como sea', dijo el técnico de Universitario de Deportes.  Hay confianzaEn tanto a la desventaja por 2-0 con la que parten para este miércoles por Copa Libertadores ante Barcelona de Guayaquil, Álvaro Gutiérre agregó: 'Nosotros tenemos un solo camino que es ir a buscar el arco rival. Ellos ya saben lo que vamos a hacer nosotros, tenemos que ver cómo están los jugadores, según eso es que buscaremos el camino. Ya me ha pasado que por salir a buscar el gol a lo loco, te hacen el gol ellos y te terminas comiendo una goleada. Debemos elegir una buena estrategia y llegar con posibilidades a los últimos minutos'.Por otro lado, Ángel Cayetano se refirió a sus aspiraciones. 'Nosotros vamos a salir a ganar. Tenemos que salir a ganar, queremos pasar. Tenemos toda la ilusión, tenemos fe de lograrlo porque tenemos un gran equipo. Vamos a salir a ganar. Tenemos ilusión y confianza que se puede dar', señaló el volante, quien pidió el apoyo de los hinchas en el Estadio Nacional. Nuestro PodcastInformes RPPEn el valle del Colca no solo se busca a Natacha de Crombrugghe, sino también, a Kevin Ramos, un adolescente de la zona que a finales de enero, casi por las mismas fechas de la desaparición de la turista belga, también se perdió. Su familia pide el mismo apoyo logístico para su búsqueda. Aquí el caso contado por nuestro editor de Arequipa, Jorge Turpo. 