Universitario Deportes consiguió importante triunfo último domingo, Universidad César Vallejo, fecha 4 Liga1 Betsson. cuadro crema superó 3-0 dirigidos 'Chemo' Solar, goles Ángel Cayetano, Alex Valera Nelinho Quina. embargo, aunque anotaron, figuras partido Luis Urruti Piero Quispe. último, 20 años, sido titular cinco partidos oficiales jugado 'U', torneo local Copa Libertadores. Si bien rendimiento sido factor clave, ausencia Hernán Novick -por lesión- influyó. Ahora, uruguayo, fase final recuperación, podría volver canchas miércoles, si así decidiera cuerpo técnico. sentido, pregunta cae madura: ¿podrían jugar juntos Álvaro Gutiérrez optar ellos? DT merengue manifestó opinión tras victoria 'Poeta'.'Sí, supuesto (pueden jugar juntos). Si buenos jugadores, buscarle vuelta. sé si dos entrada entrando después, arriba otro. Depende estrategia rival enfrentemos, descarto nada. Si buenos jugadores, hacerles hueco sea', dijo técnico Universitario Deportes. confianzaEn desventaja 2-0 parten miércoles Copa Libertadores Barcelona Guayaquil, Álvaro Gutiérre agregó: 'Nosotros solo camino ir buscar arco rival. saben vamos hacer nosotros, ver cómo jugadores, según buscaremos camino. pasado salir buscar gol loco, hacen gol terminas comiendo goleada. Debemos elegir buena estrategia llegar posibilidades últimos minutos'.Por lado, Ángel Cayetano refirió aspiraciones. 'Nosotros vamos salir ganar. salir ganar, queremos pasar. toda ilusión, fe lograrlo gran equipo. Vamos salir ganar. ilusión confianza puede dar', señaló volante, pidió apoyo hinchas Estadio Nacional. PodcastInformes RPPEn valle Colca solo busca Natacha Crombrugghe, sino también, Kevin Ramos, adolescente zona finales enero, casi mismas fechas desaparición turista belga, perdió. familia pide mismo apoyo logístico búsqueda. Aquí caso contado editor Arequipa, Jorge Turpo.