A las 11 a.m. de este lunes, un equipo del Ministerio Público llegó hasta la sede principal del Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) para iniciar una diligencia, según fuentes de RPP Noticias. Por el momento no se conoce cuál es el marco de las investigaciones, pero la diligencia se ejecuta luego que la empresaria Karelim López iniciara un proceso para convertirse en colaboradora eficaz de la Fiscalía de Lavado de Activos.Colaboración eficazLa empresaria Karelim López habría reconocido ante Fiscalía su participación en actos ilícitos y comprometido al presidente Pedro Castillo de acuerdo con fuentes de Panorama y el diario La República.A través de su cuenta de Twitter, el dominical señaló que Karelim López se acogió a un proceso de colaboración eficaz ante un fiscal de lavado de activos. Como parte de sus declaraciones habría reconocido que participó de actos ilícitos y comprometió al presidente Pedro Castillo.López sotiene que entre los integrantes de dicha organización criminal estarían cinco congresistas de Acción Popular, el ministro de Transportes y Comunicaciones, Juan Silva, el exsecretario general de la Presidencia, Bruno Pacheco, los sobrinos del presidente, Fray Vásquez Castillo y Gian Castillo Gómez.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?