11 a.m. lunes, equipo Ministerio Público llegó sede principal Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) iniciar diligencia, según fuentes RPP Noticias. momento conoce cuál marco investigaciones, diligencia ejecuta luego empresaria Karelim López iniciara proceso convertirse colaboradora eficaz Fiscalía Lavado Activos.Colaboración eficazLa empresaria Karelim López reconocido Fiscalía participación actos ilícitos comprometido presidente Pedro Castillo acuerdo fuentes Panorama diario República.A través cuenta Twitter, dominical señaló Karelim López acogió proceso colaboración eficaz fiscal lavado activos. parte declaraciones reconocido participó actos ilícitos comprometió presidente Pedro Castillo.López sotiene integrantes dicha organización criminal cinco congresistas Acción Popular, ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva, exsecretario general Presidencia, Bruno Pacheco, sobrinos presidente, Fray Vásquez Castillo Gian Castillo Gómez.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?