secretaría organización Frente Popular Lucha Libertad, Mily García López, denunció víctima discriminación Hospital Regional Docente Trujillo.La dirigente detalló RPP gestionar cita padre vigilantes dejaron ingresar vestía falda.“Yo necesidad sacar atención padre, dejarme ingresar iba ser imposible salud padre podría agravar. Además, vulneración, discriminación forma vestimos”, denunció.A través video, denunciante registró puerta tres mencionado establecimiento salud comunicado prohíbe ingreso personas vestimenta corta. aviso, firmas, solo advierte disposición jefatura.Mily García aseguró pidió agentes seguridad, directiva conocer fundamentos prohibición; embargo, señala recibió insultos.“Al pedirle resolución directiva, vigilante ver grabando, dijo: ‘¿Por grabas, acaso gusto?, tornando situación conflictiva”, contó RPP.La mujer permaneció hora media intentando ingresar hospital. llamar línea 113 Superintendencia Salud fin pueda conseguir cita médica padre.No directiva Consultado prohibición ingreso vestimenta corta, gerente regional Salud, Kerstyn Morote, dijo RPP existe directiva alguna.La funcionaria pidió director informe detallado aviso colocó puerta tres Hospital Regional Docente Trujillo. Además, quién ordenó vigilantes dejar ingresar personas vestimenta corta, generó denuncia discriminación.“No ninguna directiva. entendido decisión jefatura consultorios externos. decisiones pueden ser unilaterales, aún limita acceso. tema cómo va vestida paciente influye atención debe brindar. deben poner limitaciones”, indicó funcionaria.Luego hacerse pública denuncia, comunicado retirado puerta tres Hospital Regional Docente Trujillo.NUESTROS PODCASTEspacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.