estadios fútbol Turquía solo podrán acceder tercera dosis vacuna COVID-19 caso pasado 180 días pauta inmunización inicial, informó miércoles Federación Fútbol Turco (TFF).Con ello, estadios reconoce inmunizada persona recibido última dosis pauta completa hace medio año. caso, requiere 'inyección refuerzo', señala Federación.La primera pauta dos vacunas frecuentemente utilizadas Turquía, china Sinovac alemana-estadounidense Pfizer, consta dos dosis, completada verano pasado buena parte ciudadanía.La dosis refuerzo sido administrada 28,5 % población, según portal Our World in Data, vinculado universidad Oxford.Refuerzan controlesLa TFF recuerda nueva exigencia medida precaución nueva oleada contagios, impulsada últimos días expansión variante ómicron SARS-CoV-2, llegado Turquía contagiosa cepas anteriores.Sin embargo, autoridades sanitarias señalado enorme aumento casos contagio, triplicado última semana, refleja ocupación camas hospital número fallecimientos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: