abogado presidente Pedro Castillo, Eduardo Pachas, negó Palacio Gobierno ofrecido defensa empresaria Karelim López, según sostuvo abogado César Nakazaki. “[A] Karelim, nunca dado cita. Tampoco cierto recomendado defensa abogados defienda letrados', declaro RPP Noticias. 'Karelim llamado conocimiento abogado, Peña, ido verla casa departamento tomando nombre estudio contratado. hice referencia asistenta detenido Policía. Niego señala Nakazaki”, agregó. abogado César Nakazaki señaló mañana Eduardo Pachas reunió Karelim López. 'El colega Pachas reúne indica mejor defensa vayan conjunto, conjunto abogados condiciones proporcionarle abogado colega apellido Vigil. correcto', sostuvo. Argumentos último domingo, defensor presidente Pedro Castillo, Eduardo Pachas, refirió últimas revelaciones realizadas aspirante colaboradora eficaz, Karelim López.“Es inconcebible pueda salir declaración medios comunicación filtrarse información. declaraciones colaborador eficaz procedimiento según ley colaboración eficaz, declara persona, acto corroboración, luego presenta juez juez aprueba desaprueba versión va partir pruebas presente colaboradora eficaz. Acá postulante colaboración”, aclaró Pachas.En línea, abogado hizo hincapié proceso debe ser reservado fiscal responsabilidad información divulgada públicamente. PODCAST RPP | Perú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegiosLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.