El abogado del presidente Pedro Castillo, Eduardo Pachas, negó que desde Palacio de Gobierno se le haya ofrecido una defensa a la empresaria Karelim López, según sostuvo el abogado César Nakazaki. “[A] Karelim, nunca le he dado cita. Tampoco es cierto que se le haya recomendado una defensa de mis abogados para que tenga y se defienda con letrados', declaro a RPP Noticias. 'Karelim ha llamado de conocimiento a un abogado, Peña, que ha ido a verla a su casa o departamento y que estaba tomando el nombre de mi estudio para que sea contratado. Le hice referencia a mi asistenta para que sea detenido por la Policía. Niego lo que señala Nakazaki”, agregó. El abogado César Nakazaki señaló esta mañana que Eduardo Pachas se reunió con Karelim López. 'El colega Pachas se reúne con ella y le indica que la mejor defensa era que vayan en conjunto, que el tenía un conjunto de abogados y que estaba en condiciones de proporcionarle un abogado colega de apellido Vigil. Eso es correcto', sostuvo. Argumentos Este último domingo, el defensor del presidente Pedro Castillo, Eduardo Pachas, se refirió a las últimas revelaciones realizadas por la aspirante a colaboradora eficaz, Karelim López.“Es inconcebible que pueda salir esa declaración a los medios de comunicación o filtrarse esa información. Las declaraciones de un colaborador eficaz tienen un procedimiento según la ley de colaboración eficaz, que declara la persona, hay un acto de corroboración, luego se presenta al juez y el juez aprueba o desaprueba esta versión y esto va a partir mucho de las pruebas que presente la colaboradora eficaz. Acá lo que tenemos es una postulante a colaboración”, aclaró Pachas.En esta línea, el abogado hizo hincapié en que este proceso debe ser reservado y que el fiscal tiene la responsabilidad de que la información no sea divulgada públicamente. PODCAST RPP | Perú puede evaluar la experiencia de otros países para determinar aforo en colegiosLa necesidad urgente de que los escolares retornen a las clases en aula reiteró el exministro de Educación, Jaime Saavedra, quien reconoció que será un proceso complejo.