El jugador del Salernitana Franck Ribéry sufrió un accidente automovilístico que le causó un traumatismo craneoencefálico leve y permanecerá alejado de los campos de juego por precaución durante varias semanas. El club de la Serie A informó sobre el incidente y la salud del futbolista francés a través de sus redes sociales. 'Tras un accidente de coche, el futbolista Franck Ribéry, que no conducía el coche, sufrió un traumatismo craneoencefálico leve. Por precaución, el atleta permanecerá en reposo unos días', informó el club de Salerno a través de su página oficial.Según apuntó 'El Corriere dello Sport', periódico deportivo italiano, este último domingo en la madrugada, el auto en el que viajaba, como copiloto, el experimentado futbolista Franck Ribéry se estrelló contra un semáforo, ubicado en la en la localidad de Laura di Capaccio Paestum (Salerno). Franck Ribéry será baja importante en el SalernitanaA consecuencia del choque, el exinternacional con la Selección de Francia tuvo que ser trasladado con varias heridas leves a un a un hospital cercano, en donde fue revisado y luego de realizarle algunos exámenes, los resultados  determinaron que el choque frontal  le causó al capitán del Salernitana una contusión cerebral de gravedad mínima.El club italiano, que marcha esta temporada como colista en el Calcio y peligra en perder la categoría, si bien no informó  el tiempo estimado que estará de descanso Ribéry, se prevé que el jugador no sea convocado para el duelo ante Inter de Milán  de este viernes 4 de marzo por la jornada 28 de la Serie A . Sí no hay ningún inconveniente en su recuperación, el mediocampista de 38 años, que firmó por el club 'granata' el 6 de septiembre del 2021,  podría reaparecer en el cesped en la fecha 29, en la que  su equipo medirá fuerzas ante el Sassoulo el próximo sábado 12 de marzo. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.