jugador Salernitana Franck Ribéry sufrió accidente automovilístico causó traumatismo craneoencefálico leve permanecerá alejado campos juego precaución varias semanas. club Serie informó incidente salud futbolista francés través redes sociales. 'Tras accidente coche, futbolista Franck Ribéry, conducía coche, sufrió traumatismo craneoencefálico leve. precaución, atleta permanecerá reposo días', informó club Salerno través página oficial.Según apuntó 'El Corriere dello Sport', periódico deportivo italiano, último domingo madrugada, auto viajaba, copiloto, experimentado futbolista Franck Ribéry estrelló semáforo, ubicado localidad Laura di Capaccio Paestum (Salerno). Franck Ribéry baja importante SalernitanaA consecuencia choque, exinternacional Selección Francia ser trasladado varias heridas leves hospital cercano, revisado luego realizarle exámenes, resultados determinaron choque frontal causó capitán Salernitana contusión cerebral gravedad mínima.El club italiano, marcha temporada colista Calcio peligra perder categoría, si bien informó tiempo estimado descanso Ribéry, prevé jugador convocado duelo Inter Milán viernes 4 marzo jornada 28 Serie . ningún inconveniente recuperación, mediocampista 38 años, firmó club 'granata' 6 septiembre 2021, podría reaparecer cesped fecha 29, equipo medirá fuerzas Sassoulo próximo sábado 12 marzo. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.