La noche del 27 de febrero fue más que especial para el actor mexicano Eugenio Derbez. “CODA: Señales del corazón” no solo ganó a mejor película en los SAG Awards 2022, sino también en la categoría mejor elenco, siendo este el primer premio que obtiene Derbez por parte del Sindicato de Actores de Pantalla de los Estados Unidos.A través de su cuenta de Instagram, el actor fue compartiendo diferentes momentos de la ceremonia, como cuando su compañero, el actor con discapacidad auditiva Troy Kostur ganó a mejor actor de reparto y se dirigió a la audiencia a través del lenguaje de señas.En una de las fotos que también compartió por la red social, se le ve sonriendo con la estatuilla recibida. Este post va acompañado de un mensaje de agradecimiento. ¡Gracias, @sagawards por este increíble honor! Este premio significa mucho porque proviene de nuestra comunidad de actores. Recibir esto junto a mis compañeros de reparto de @codamovie es una alegría. ¡Este es un momento que atesoraré por siempre!”, escribió.Eugenio Derbez también subió un video en el que se le ve declarando a la prensa, y dice que esta película es también una “canción” de amor para los inmigrantes alrededor del mundo. Luego procede a explicar que las segundas generaciones de inmigrantes, que se adaptan mejor al nuevo país, son CODA (término usado para referirse a los hijos de las personas con deficiencia auditiva), ya que aprenden mejor el idioma y sirven, muchas veces, de interlocutores para sus padres.'CODA: Señales del corazón' también ha sido nominada a mejor película en los Oscar 2022, y lamentablemente, el actor mexicano estará grabando lejos de Los Ángeles, donde ser realizará la ceremonia el 27 de marzo. Al respecto, Derbez declaró que a Televisa que su asistencia no está confirmada, aunque le tinca que si formará parte del evento.Oscar 2022: Eugenio Derbez reacciona a las nominaciones de 'CODA: Señales del corazón'Tras conocerse la lista de los nominados a los Oscar 2022, Eugenio Derbez no pudo contener su emoción al saber que la cinta donde participa “CODA: Señales del corazón”, consiguió estar presente en tres categorías: Mejor película, Mejor guión adaptado y Mejor actor secundario.En esta cinta, el mexicano le da vida a Bernardo Villalobos, un profesor de música que ayuda a una joven de 17 años que proviene de una familia de sordos a ingresar al programa de una prestigiosa universidad.La trama cautivó, por lo que fue reconocida y Eugenio Derbez se mostró feliz:“Muy contento, me levanté a las cinco de la mañana porque nos pusimos de acuerdo con todos los actores de 'CODA' y la directora de ver las nominaciones juntos y con la maravillosa de que tenemos tres nominaciones”, expresó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.