noche 27 febrero especial actor mexicano Eugenio Derbez. “CODA: Señales corazón” solo ganó mejor película SAG Awards 2022, sino categoría mejor elenco, siendo primer premio obtiene Derbez parte Sindicato Actores Pantalla Unidos.A través cuenta Instagram, actor compartiendo diferentes momentos ceremonia, compañero, actor discapacidad auditiva Troy Kostur ganó mejor actor reparto dirigió audiencia través lenguaje señas.En fotos compartió red social, ve sonriendo estatuilla recibida. post va acompañado mensaje agradecimiento. ¡Gracias, @sagawards increíble honor! premio significa proviene comunidad actores. Recibir junto compañeros reparto @codamovie alegría. ¡Este momento atesoraré siempre!”, escribió.Eugenio Derbez subió video ve declarando prensa, dice película “canción” amor inmigrantes alrededor mundo. Luego procede explicar segundas generaciones inmigrantes, adaptan mejor nuevo país, CODA (término usado referirse hijos personas deficiencia auditiva), aprenden mejor idioma sirven, muchas veces, interlocutores padres.'CODA: Señales corazón' sido nominada mejor película Oscar 2022, lamentablemente, actor mexicano grabando lejos Ángeles, ser realizará ceremonia 27 marzo. respecto, Derbez declaró Televisa asistencia confirmada, aunque tinca si formará parte evento.Oscar 2022: Eugenio Derbez reacciona nominaciones 'CODA: Señales corazón'Tras conocerse lista nominados Oscar 2022, Eugenio Derbez pudo contener emoción saber cinta participa “CODA: Señales corazón”, consiguió presente tres categorías: Mejor película, Mejor guión adaptado Mejor actor secundario.En cinta, mexicano da vida Bernardo Villalobos, profesor música ayuda joven 17 años proviene familia sordos ingresar programa prestigiosa universidad.La trama cautivó, reconocida Eugenio Derbez mostró feliz:“Muy contento, levanté cinco mañana pusimos acuerdo actores 'CODA' directora ver nominaciones juntos maravillosa tres nominaciones”, expresó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.