El artista surcoreano Kim Hyun Joong es recordado por ser el líder de la banda SS501 y por participar de famosos K-dramas como lo son “Boys over Flowers” y “Play Full Kiss”. El día 27 de febrero, mediante su concierto online, Kim Hyun Joong anunció su boda con su actual novia. ¿Quién es la novia actual de Kim Hyun Joong?El medio coreano Tv Daily reveló que la actual novia del Kim Hyun Joong es una amiga de varios años del artista, y por respeto a ella, se va a mantener su identidad en reserva.Después del anuncio del matrimonio, el artista surcoreano dijo las siguientes palabras: “Espero que todos ustedes, que me han apoyado y amado para que pueda continuar con mi carrera musical, puedan acoger a la persona que está a mi lado como compañera de vida”, invocó el actor y cantante.Kim Hyun Joong no presentó a ninguna novia desde los problemas personales que tuvo con su expareja durante los años 2014-2017, que incluso los llevó a lo tribunales ocasionando un declive en la carrera del artista.¿Quién es Kim Hyun Joong?Kim Hyun Joong nació el 6 de junio de 1986 en Seúl, Corea del Sur. La estrella debutó como líder y vocalista del grupo SS501 en el 2005, siendo una de las boyband más populares de la segunda generación del K-pop, contando con canciones exitosas como los fue Love like this, Loveya y URMAN. Su popularidad llegó cuando participó como uno de los F4 del famoso k-drama “Boys over Flowers”, al igual que a sus compañeros de reparto, su fama incrementó a nivel internacional. Además de junto a su grupo interpretaron una de las canciones más famosas que es Because I`m stupid esta canción también la interpretó en solitario.Debutó en solitario en el 2011, cuando su grupo se disolvió. Ese año lanzó su álbum Break Down. Sigue manteniendo su carrera en solitario actualmente.¿Cómo reaccionaron los fans?Mediante un video que captó una fan del cantante, se vio que luego de una canción de Kim Hyun Joong y el anuncio de la boda, sus seguidores gritaron sus felicitaciones al artista.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.