artista surcoreano Kim Hyun Joong recordado ser líder banda SS501 participar famosos K-dramas “Boys over Flowers” “Play Full Kiss”. día 27 febrero, mediante concierto online, Kim Hyun Joong anunció boda actual novia. ¿Quién novia actual Kim Hyun Joong?El medio coreano Tv Daily reveló actual novia Kim Hyun Joong amiga varios años artista, respeto ella, va mantener identidad reserva.Después anuncio matrimonio, artista surcoreano dijo siguientes palabras: “Espero ustedes, apoyado amado pueda continuar carrera musical, puedan acoger persona lado compañera vida”, invocó actor cantante.Kim Hyun Joong presentó ninguna novia problemas personales expareja años 2014-2017, incluso llevó tribunales ocasionando declive carrera artista.¿Quién Kim Hyun Joong?Kim Hyun Joong nació 6 junio 1986 Seúl, Corea Sur. estrella debutó líder vocalista grupo SS501 2005, siendo boyband populares segunda generación K-pop, contando canciones exitosas Love like this, Loveya URMAN. popularidad llegó participó F4 famoso k-drama “Boys over Flowers”, igual compañeros reparto, fama incrementó nivel internacional. Además junto grupo interpretaron canciones famosas Because I`m stupid canción interpretó solitario.Debutó solitario 2011, grupo disolvió. año lanzó álbum Break Down. Sigue manteniendo carrera solitario actualmente.¿Cómo reaccionaron fans?Mediante video captó fan cantante, vio luego canción Kim Hyun Joong anuncio boda, seguidores gritaron felicitaciones artista.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.