Xiaomi presentado lunes X4 Pro, sucesor éxito ventas marca, incorpora primera vez panel AMOLED, conectividad 5G mano procesador Snapdragon 695 pantalla 120Hz.POCO X3 Pro éxito ventas dentro corta andadura POCO, marca apareció 2018 apuesta ofrecer características avanzadas precios equilibrados materializo primer dispositivo, Pocophone F1.Con dos millones unidades vendidas lanzamiento, X3 Pro consiguió primera semana venta 27 % cuota segmento smartphones 250/ 300 euros.Ahora, compañía tecnológica acudido Barcelona presentar, marco Mobile World Congress (MWC 2022), equipo sucesor natural: X4 Pro esperan repetir éxito X3 Pro.POCO X4 Pro característicasEl X4 Pro renueva serie X novedades áreas seguidores marca creían susceptibles mejora. pantalla, primera vez serie emplea panel AMOLED, admite espacio color DCI-P3, ratio contraste 4500000:1 brillo máximo 1.200 nits.Este celular sido diseñado ofrecer buen rendimiento videojuegos, ello pantalla grande (6,67 pulgadas), tasa refresco adaptativa 120Hz velocidad respuesta 360Hz, característica que, según explicado compañía, habitual gama enmarca dispositivo.La cámara X4 Pro incorpora lente principal 108 megapíxeles gran tamaño (1/1,52 pulgadas) emplea tecnología pixel binning '9 1' mejorar luz detalle capturas. complementa ultra gran angular 8 megapixeles (118º) lente macro (4cm) 2 megapíxeles. cámara frontal 16 megapíxeles.El rendimiento equipo respaldado batería 5.000mAh, sistema carga rápida 67W, capaz cargar 30 % 8 minutos, 90 % apenas media hora cien cien torno 40 minutos.Funciona procesador Snapdragon 695 Qualcomm, conectividad 5G, ofrece 6GB 8GB memoria RAM 256GB capacidad interna, cuenta tecnología expansión dinámica RAM permite transferir 3GB memoria interna RAM.Llega MIUI 13 (basado Android), mejora rendimiento general dispositivo cuatro tecnologías: almacenamiento líquido, memoria atomizada, priorización multitarea equilibrio energético.Este teléfono móvil presenta, además, diseño plano, acabado cristal (2.5D) tres colores: negro neón, azul neón amarillo POCO. trata 'smartphone' serie X fino, grosor 8,12mm.POCO X4 Pro pondrá venta 7 marzo, disponible dos configuraciones: 128GB capacidad, 299 euros, 256GB, 349 euros.M4 Pro, hermano pequeñoLa compañía presentado hermano pequeño X4 Pro, smartphone M4 Pro, mantiene diseño continuista predecesor, aunque introduce acabado mate aplana bordes mejorar agarre. Es, además, dispositivo ligero (179,5 gramos) delgado serie M (8,09mm).Este equipo integra batería 5.000mAh, compañía promete dos días uso, sistema carga rápida 33W, 61 minutos recarga batería completo. procesador MediaTek Helio G96, así 6GB 8GB RAM 256GB almacenamiento, mientras tecnología expansión dinámica RAM permite transferir 3GB memoria interna RAM.La cámara M4 Pro tres lentes, aunque liderada sensor 64 megapíxeles complementa ultra gran angular 8 megapíxeles (118º) lente macro 2 megapíxeles. frontal, igual X4 Pro, 16 megapíxeles.M4 Pro estrena panel AMOLED serie, pantalla 6,43 pulgadas resolución 2.400 x 1.080 píxeles, ofrece tasa refresco 90Hz respuesta 180Hz.También funciona MIUI 13, incorpora altavoces duales sonido estéreo, sensor infrarrojos, puerto jack 3,5mm auriculares radio FM.POCO M4 Pro pondrá venta 2 marzo, dos configuraciones: 128GB capacidad interna 219 euros 256GB 269 euros. Podrá encontrarse colores negro asfalto, azul neón amarillo POCO. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.