Xiaomi ha presentado este lunes POCO X4 Pro, el sucesor del éxito de ventas de la marca, que incorpora por primera vez un panel AMOLED, la conectividad 5G de la mano del procesador Snapdragon 695 y pantalla de 120Hz.POCO X3 Pro es un éxito de ventas dentro de la corta andadura de POCO, marca que apareció en 2018 con una apuesta por ofrecer características avanzadas a precios más equilibrados que materializo en su primer dispositivo, Pocophone F1.Con más de dos millones de unidades vendidas desde su lanzamiento, el POCO X3 Pro consiguió en su primera semana a la venta el 27 % de cuota en el segmento de smartphones de entre 250/ 300 euros.Ahora, la compañía tecnológica ha acudido a Barcelona para presentar, en el marco de Mobile World Congress (MWC 2022), al equipo que es su sucesor natural: POCO X4 Pro y con el que esperan repetir el éxito de X3 Pro.POCO X4 Pro en característicasEl POCO X4 Pro renueva la serie X con novedades en las áreas que los seguidores de la marca creían que eran susceptibles de mejora. Una de ellas es la pantalla, ya que por primera vez en la serie se emplea un panel AMOLED, que admite el espacio de color DCI-P3, un ratio de contraste de 4500000:1 y brillo máximo de 1.200 nits.Este celular también ha sido diseñado para ofrecer un buen rendimiento en los videojuegos, y por ello tiene una pantalla grande (6,67 pulgadas), tasa de refresco adaptativa de hasta 120Hz y velocidad de respuesta de 360Hz, una característica que, según ha explicado la compañía, no es muy habitual en la gama en la que se enmarca el dispositivo.La cámara de POCO X4 Pro incorpora una lente principal de 108 megapíxeles de gran tamaño (1/1,52 pulgadas) que emplea la tecnología pixel binning '9 en 1' para mejorar la luz y el detalle en las capturas. Se complementa con un ultra gran angular de 8 megapixeles (118º) y una lente macro (4cm) de 2 megapíxeles. La cámara frontal tiene 16 megapíxeles.El rendimiento de este equipo está respaldado por una batería de 5.000mAh, con sistema de carga rápida de 67W, que es capaz de cargar el 30 % en 8 minutos, el 90 % en apenas media hora y el cien por cien en torno a 40 minutos.Funciona con un procesador Snapdragon 695 de Qualcomm, con conectividad 5G, y ofrece 6GB o 8GB de memoria RAM y hasta 256GB de capacidad interna, y cuenta con la tecnología de expansión dinámica de RAM permite transferir 3GB de la memoria interna a la RAM.Llega con MIUI 13 para POCO (basado en Android), que mejora el rendimiento general el dispositivo con cuatro tecnologías: el almacenamiento líquido, la memoria atomizada, la priorización multitarea y el equilibrio energético.Este teléfono móvil presenta, además, un diseño plano, con acabado de cristal (2.5D) y en tres colores: negro neón, azul neón y amarillo POCO. Se trata también el 'smartphone' de la serie X más fino, con un grosor de 8,12mm.POCO X4 Pro se pondrá a la venta el 7 de marzo, y estará disponible en dos configuraciones: con 128GB de capacidad, por 299 euros, y con 256GB, por 349 euros.M4 Pro, el hermano pequeñoLa compañía también ha presentado al hermano pequeño de X4 Pro, el smartphone M4 Pro, que mantiene un diseño continuista con su predecesor, aunque introduce un acabado mate y aplana los bordes para mejorar el agarre. Es, además, el dispositivo POCO más ligero (179,5 gramos) y el más delgado de la serie M (8,09mm).Este equipo integra una batería de 5.000mAh, con la que la compañía promete hasta dos días de uso, con sistema de carga rápida de 33W, que en 61 minutos recarga la batería al completo. Y un procesador MediaTek Helio G96, así como 6GB o 8GB de RAM y hasta 256GB de almacenamiento, mientras que la tecnología de expansión dinámica de RAM permite transferir 3GB de la memoria interna a la RAM.La cámara de M4 Pro también tiene tres lentes, aunque está liderada por un sensor de 64 megapíxeles que se complementa con un ultra gran angular de 8 megapíxeles (118º) y una lente macro de 2 megapíxeles. La frontal, al igual que la de X4 Pro, es de 16 megapíxeles.M4 Pro también estrena el panel AMOLED en su serie, en una pantalla de 6,43 pulgadas con resolución de 2.400 x 1.080 píxeles, que ofrece una tasa de refresco de 90Hz y de respuesta de 180Hz.También funciona con MIUI 13, incorpora altavoces duales para un sonido estéreo, sensor de infrarrojos, puerto jack 3,5mm para auriculares y radio FM.POCO M4 Pro se pondrá a la venta el 2 de marzo, en dos configuraciones: 128GB de capacidad interna por 219 euros y 256GB por 269 euros. Podrá encontrarse en los colores negro asfalto, azul neón y amarillo POCO. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.