tema sensible vasto mundo teléfonos batería. Ahora, carga ultra rápida 33, 66 200 W podemos cargar energía teléfono media hora menos. embargo, preocupación posible daño que, larga, sistemas pueden sufrir si sometidos sistemas frecuentemente. nota, intentado resumir variables dudas comunes batería, además erradicar actividades realmente dañen equipo. sí, considera teléfonos caros cuentan mejores mecanismos protección, además sistemas propios enfriamiento aditivos mejoran vida batería.Antes usar celular, ¿debes descargar batería cero? tipo baterías llevan teléfonos recientes, necesario. contrario, resulta perjudicial equipo descargarlo completo. norma, teléfono nunca debería bajar 20% carga.Para usar celular primera vez, ¿debe cargar 100%?No necesario. regulación, equipos vienen mínimo 40% carga momento encenderlos primera vez. nivel carga suficiente equipo reciba actualizaciones, descargue apps sincronice contactos datos. necesario esperar cargue 100%.Antes encender smartphone primera vez, ¿hay dejarlo cargar 12 horas?Es hábito debemos erradicar. baterías teléfonos tan inteligentes requiere tiempo carga criminal. Sácalo caja, préndelo úsalo problemas.Con uso celular ¿las baterías degradan? Sí, debemos cuidarlas. hacerlo, aplica principio clave: permitas teléfono llegue 20% carga menos día. Si ocurre, conecta equipo cargador. peor puede pasar equipo llegue cero días. degrada rápido vida útil batería.¿Son mejores cargas cortas frecuentes batería teléfono? Sí, mucho. Equilibrar uso carga energética permite equipo estabilidad. Jugar 40 80% carga mantendrá buena salud.Tener Bluetooth, GPS Wifi prendidos ¿reduce batería? balancear vida. Si sueles calle oficina casa, desactiva funciones requieran conectividad Wifi. embargo, Bluetooth entra discusión usamos periféricos audífonos, relojes, scooters cualquier dispositivo asociado teléfono.Antes guardar teléfono uso, ¿Hay dejarlo 100% carga? recomendable razones seguridad. si hablamos capacidad equipo mientras uso, tampoco podemos dejarlo cero almacenarlo. mejor tenerlo promedio 40%.¿Puedo usar teléfono mientras carga? tómalo pinzas. mal usar teléfono mientras conectado, depende vayas hacer. Si estresamos procesador actividades gráficas pesadas, mientras cargamos energía eléctrica equipo, seguramente calor intenso. Si vas escuchar música revisar mensajes, pues pasa nada.¿Qué pasa si dejo teléfono cargando cama? error frecuente. Usualmente, telas cobijas previenen calor corporal escape, suelen intensificar fuentes comodidad. Si mantenemos teléfono cama mientras carga, calor equipo mayor.¿No bueno dejar teléfono cargar toda noche? afirmación considerar. SI bien baterías preparadas ciclos largos, larga podría generar problema desgaste. mejor cargar equipo noche desconectarlo dormir. despertar, mientras alistamos, dejaremos cargar equipo nuevamente.La carga rápida ¿es recomendable equipos? recomendable usar cargador viene caja, accesorios cuenten certificaciones. cable barato, cargador cualquiera podría generar problemas equipos incompatibles tipo carga.Cargar teléfono PC laptop ¿puede dañar equipo? Falso. Si chance cargar manera lenta equipo, pues mejor. salida voltaje computadoras menor tomas electricidad, velocidad carga menor.Apagar equipo ¿ayuda guardar batería? No. parte estándar. Hoy teléfonos dosifican igual manera autonomía teléfono bloqueado equipo apagado. caso baterías Ion-Litio, nivel estrés casi mismo ambos estados.¿Hay aplicaciones permiten carga veloz? broma. posible software. intentes. Vas perder tiempo.¿Hay aplicaciones permiten equipo enfríe rápido? Tampoco. Erradiquemos eso. sistemas enfriamiento equipos gama alta elaborados aleaciones pequeños ductos líquido recrean ciclos condensación enfriar dispositivo. software, forma hacer eso.¿La batería carga lento energía? cierto. Justamente, seguridad, establece últimos tramos carga demanden “velocidades menores” ingreso energía. caso niveles carga bajos, inyección energía veloz.¿Nunca debes poner powerbank teléfono mientras carga? Acercar ambos equipos mientras produce proceso carga provoca incremento calor, leído bastante tema aquí.¿Tienes alguna recomendación extra? Déjala redes sociales @NiusGeekCom