 Este sábado, Mónaco anunció la salida de Kovac como entrenador a través de un comunicado en sus redes sociales luego de haberse dado resultados irregulares dentro de la Ligue 1 francesa. 'El AS Monaco anuncia su decisión de desvincular a Niko Kovac. El entrenador croata fue informado sobre esta decisión el jueves 30 de diciembre', indica el comunicado emitido por el club del Principado. Kovan venía cumpliendo su segunda temporada al mando de Mónaco, club al que llegó luego de estar un año y medio en Bayern Munich. Con Mónaco no se dieron los resultados deseados. En el comunicado,el club francés agregó quién lo reemplazará.'Tras su llegada al Principado en julio de 2020, Niko Kovac ha dirigido al equipo en 74 partidos. El AS Monaco anunciará muy pronto el nombre de su nuevo entrenador. Hasta entonces, Stéphane Nado, entrenador de la reserva, estará a cargo del plantel profesional'.Ligue 1 con casos positivos:En las últimas horas, Paris Saint Germain comunicó que presenta cuatro casos de Covid-19: 'Los test efectuados durante el parón de invierno y antes de la vuelta a los entrenamientos revelaron cuatro casos positivos de covid-19 entre los jugadores y un positivo en el equipo técnico. Las personas afectadas siguen los protocolos covid en vigor', detalló el elenco francés en un comunicado.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?