sábado, Mónaco anunció salida Kovac entrenador través comunicado redes sociales luego haberse dado resultados irregulares dentro Ligue 1 francesa. 'El AS Monaco anuncia decisión desvincular Niko Kovac. entrenador croata informado decisión jueves 30 diciembre', indica comunicado emitido club Principado. Kovan venía cumpliendo segunda temporada mando Mónaco, club llegó luego año medio Bayern Munich. Mónaco dieron resultados deseados. comunicado,el club francés agregó quién reemplazará.'Tras llegada Principado julio 2020, Niko Kovac dirigido equipo 74 partidos. AS Monaco anunciará pronto nombre nuevo entrenador. entonces, Stéphane Nado, entrenador reserva, cargo plantel profesional'.Ligue 1 casos positivos:En últimas horas, Paris Saint Germain comunicó presenta cuatro casos Covid-19: 'Los test efectuados parón invierno vuelta entrenamientos revelaron cuatro casos positivos covid-19 jugadores positivo equipo técnico. personas afectadas siguen protocolos covid vigor', detalló elenco francés comunicado.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?