El último domingo Alianza Lima cayó por 4-2 ante Alianza Atlético por la fecha 4 de la Liga 1 Betsson 2022 y en el segundo tiempo, poco antes que culmine el compromiso, hubo una gresca a partir de una falta sobre Cristian Benavente.Por su parte, el 'Chaval' fue consultado al respecto en su arribo a Lima ya que fue uno de los amonestados en el incidente: 'Cosas del fútbol. Simplemente una falta... son cosas del fútbol que siempre pasan y no hay problemas', comentó a la prensa en el aeropuerto Jorge Chávez.Como se recuerda, Benavente debutó en el duelo anterior ante Carlos A. Mannucci y fue autor de un gol de tiro libre que sentenció la victoria aliancista por 3-1 en el estadio Alejandro Villanueva. Sin embargo, no corrió con la misma suerte en el último duelo.El 'Chaval' ingresó hacia la segunda parte del encuentro ante el 'vendaval' y finalmente los íntimos cayeron por 4-2 en un partido que significó su primera derrota en lo que va del torneo Liga 1 Betsson 2022. El próximo encuentro de Alianza Lima será ante Sporting Cristal este domingo 6 de marzo a partir de las 3:30 pm (hora peruana) en el estadio Alejandro Villanueva de Matute por la fecha 5 de la Liga 1 Betsson 2022. 