último domingo Alianza Lima cayó 4-2 Alianza Atlético fecha 4 Liga 1 Betsson 2022 segundo tiempo, culmine compromiso, gresca partir falta Cristian Benavente.Por parte, 'Chaval' consultado respecto arribo Lima amonestados incidente: 'Cosas fútbol. Simplemente falta... cosas fútbol siempre pasan problemas', comentó prensa aeropuerto Jorge Chávez.Como recuerda, Benavente debutó duelo anterior Carlos A. Mannucci autor gol tiro libre sentenció victoria aliancista 3-1 estadio Alejandro Villanueva. embargo, corrió misma suerte último duelo.El 'Chaval' ingresó hacia segunda parte encuentro 'vendaval' finalmente íntimos cayeron 4-2 partido significó primera derrota va torneo Liga 1 Betsson 2022. próximo encuentro Alianza Lima Sporting Cristal domingo 6 marzo partir 3:30 pm (hora peruana) estadio Alejandro Villanueva Matute fecha 5 Liga 1 Betsson 2022.