ZTE ha presentado la serie Blade V40 en el marco de Mobile World Congress (MWC 2022), que consta de cuatro equipos con distintas configuraciones, junto con el smartphone Nubia Z40 Pro, que llega con sistema de carga rápida de 80W.La serie ZTE Blade V40 se compone de los modelos V40 5G, V40 Pro, V40 y V40 Vita, de los cuales el primero integra un procesador 5G octacore de 7nm, y una súper antena 5G aplicada con un sistema de antena integrada de 360° y tecnología de señal de referencia de sonido. Le sigue el modelo V40 Pro, que está equipado con un sistema de carga rápida de 65W y una batería de 5.100mAH con tecnología de ahorro de energía. Presenta una pantalla AMOLED de 6,67 pulgadas, con profundidad de color de 8bits que cubre la gama de colores DCI-P3, y una cámara con diseño en forma de anillo.El modelo que da nombre a la serie, V40, presenta una pantalla FHD+ de 6,67 pulgadas, con una relación pantalla-cuerpo del 92,1 %, lo que proporciona una experiencia de pantalla completamente inmersiva.La cámara triple está liderada por una lente de 48 megapíxeles, que se complementa con una lente macro de 4cm, una cámara de profundidad, ajustes HDR automáticos y una función de selfi de belleza con inteligencia artificial de 8 megapíxeles.El último integrante es el modelo Blade V40 Vita. Este presenta una pantalla con un módulo en forma de gota para la cámara frontal. Con un tamaño de 6,75 pulgadas, ofrece resolución Full HD+, y una relación pantalla-cuerpo del 91 %.En cuanto a la duración de la batería, Blade V40 Vita está equipado con una batería de alta capacidad de 6.000mAh con sistema de carga rápida de 22,5W y sistema de ahorro de energía por inteligente artificial.Los cuatro modelos llegarán al mercado de forma gradual a partir del mes de abril.El nuevo NubiaJunto a la serie Blade V40, ZTE también ha presentado el smartphone Nubia Z40 Pro, un equipo con pantalla curva de 6,67 pulgadas y procesador Snapdragon de la serie 8 y sistema de enfriamiento, que funciona con Android 12 de serie con la capa MyOs 12.Nubia Z40 Pro integra una batería de gran capacidad (5.000mAh) con sistema de carga rápida de 80W. La cámara principal está equipada con lentes personalizadas de 35mm y un sensor Sony IMX787. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.