ZTE presentado serie Blade V40 marco Mobile World Congress (MWC 2022), consta cuatro equipos distintas configuraciones, junto smartphone Nubia Z40 Pro, llega sistema carga rápida 80W.La serie ZTE Blade V40 compone modelos V40 5G, V40 Pro, V40 V40 Vita, cuales primero integra procesador 5G octacore 7nm, súper antena 5G aplicada sistema antena integrada 360° tecnología señal referencia sonido. sigue modelo V40 Pro, equipado sistema carga rápida 65W batería 5.100mAH tecnología ahorro energía. Presenta pantalla AMOLED 6,67 pulgadas, profundidad color 8bits cubre gama colores DCI-P3, cámara diseño forma anillo.El modelo da nombre serie, V40, presenta pantalla FHD+ 6,67 pulgadas, relación pantalla-cuerpo 92,1 %, proporciona experiencia pantalla completamente inmersiva.La cámara triple liderada lente 48 megapíxeles, complementa lente macro 4cm, cámara profundidad, ajustes HDR automáticos función selfi belleza inteligencia artificial 8 megapíxeles.El último integrante modelo Blade V40 Vita. presenta pantalla módulo forma gota cámara frontal. tamaño 6,75 pulgadas, ofrece resolución Full HD+, relación pantalla-cuerpo 91 %.En cuanto duración batería, Blade V40 Vita equipado batería alta capacidad 6.000mAh sistema carga rápida 22,5W sistema ahorro energía inteligente artificial.Los cuatro modelos llegarán mercado forma gradual partir mes abril.El nuevo NubiaJunto serie Blade V40, ZTE presentado smartphone Nubia Z40 Pro, equipo pantalla curva 6,67 pulgadas procesador Snapdragon serie 8 sistema enfriamiento, funciona Android 12 serie capa MyOs 12.Nubia Z40 Pro integra batería gran capacidad (5.000mAh) sistema carga rápida 80W. cámara principal equipada lentes personalizadas 35mm sensor Sony IMX787. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.