Google desactivado datos tráfico Maps varias ciudades Ucrania proteger usuarios medio invasión rusa.Las funciones utilizan datos ubicación anónimos recopilados teléfonos inteligentes Android mostrar dónde retrasos tráfico carreteras negocios tiendas cerrados.Los expertos dicen tales datos podrían ofrecer información progreso invasión. experto inteligencia fuente abierta (OSINT) señaló vio señales invasión rusa principios jueves pasado después detectar “atascos tráfico” inusuales frontera Ucrania Google Maps.“Creo primeras personas ver invasión”, dijo Motherboard semana pasada profesor Jerry Lewis Instituto Middlebury. “Y vimos aplicación tráfico”.Google argumentaGoogle señaló decisión deshabilitar funciones tomó proteger seguridad usuarios locales después consultar autoridades ucranianas, acuerdo Reuters.Las funciones deshabilitado acceso global, Google afirma información tráfico vivo seguirá disponible conductores usan funciones navegación paso paso región.Es primera vez conoce deshabilitación, claro si Google alguna vez deshabilitó funciones conflictos guerras anteriores.Por general, datos deben combinarse fuentes proporcionar información confiable. caso atascos tráfico detectados Ucrania jueves pasado, ejemplo, investigadores examinando área utilizando imágenes satélite. datos teléfonos inteligentes probablemente provengan civiles detenidos controles carretera, soldados teléfonos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.