En el marco del Mobile World Congress (MWC 2022) de Barcelona, la compañía china TCL ha presentado cinco teléfonos de su nueva línea 30.TCL ha compartido nuevos detalles acerca de esta serie, anunciada el pasado mes de enero en la feria de electrónica de consumo CES 2022 de Las Vegas (Estados Unidos), cuando indicó que había preparado ocho dispositivos para esta familia.En un encuentro en streaming, el director de marketing de TCL, Stefan Streit, ha apuntado que los dispositivos TCL 30, TCL 30+ y TCL 30 SE ya están disponibles en el mercado europeo y que sus precios rondan entre los 149 y los 199 euros.El modelo más asequible es el TCL 30 SE, con un panel de 6,52 HD+, cámara principal triple con una lente de 50 MP y una cámara frontal de 8MP para imágenes de alto rango dinámico (HDR).Dispone de una configuración de 4 GB de RAM y un almacenamiento interno de 64GB y 128 GB. Además, cuenta con tres ranuras para tarjetas microSD y SIM y una batería es de 5.000 mAh.El fabricante también ha anunciado que ya están disponibles en el mercado europeo dos de los integrantes de su última serie, TCL 30 y TCL 30+, por un precio de 179 y 199 euros, respectivamente. Este último tiene 7,74 mm de grosor y pesa 184 gramos, y presenta una pantalla AMOLED Full HD+ de 6,7 pulgadas con el certificado TÜV Rheinald de reducción de luz azul.También cuenta con una triple cámara trasera con inteligencia artificial y una lente principal de 50 MP. La cámara selfi es tipo 'notch' y tiene una lente para capturar imágenes en gran angular de 13 MP.Dispone de altavoces duales en ambas esquinas del dispositivo y tiene una batería de 5.010 mAh con 18W de carga rápida y 128 GB de espacio de almacenamiento interno.También con un modelo 5GJunto con la disponibilidad de estos tres dispositivos, TCL ha destacado que próximamente estarán disponibles en el mercado europeo los modelos TCL 30 5G y TCL 30 E. Este último llegará por un precio de 139 euros.Por otro lado, TCL 30 5G es el único modelo 5G de la serie 30 que llegará a Europa en abril, ya que los dispositivos TCL 30XE 5G y 30 V 5G se han lanzado exclusivamente en Estados Unidos.Este teléfono, que se podrá comprar por 249 euros, es fino, de 7,74 mm de grosor, y liviano, ya que solo pesa 184 gramos. Integra una batería de 5.010 mAh y tiene soporte para 5G.Está equipado por una pantalla AMOLED Full HD+ de 6,7 pulgadas con certificado TÜV Rheinland, que reduce en un 30 por ciento la emisión de luz azul. Tiene triple cámara con inteligencia artificial con una lente principal de 50 MP.Nuevas tablets de TCLJunto con los precios y la disponibilidad de algunos de sus terminales móviles, TCL ha presentado cuatro nuevas tabletas: TCL NEXTPAPERMAX 10, TCL TAB 10 HD, TCL TAB 10S 5G y TCL TAB PRO 12 5G.La primera de ellas, TCL NEXTPAPERMAX 10, tiene una pantalla de 10,4 pulgadas FHD+ e integra tecnología multicapa, que protege la vista y reduce la luz azul de los dispositivos, así como los brillos amarillos.Funciona con Android 11 y tiene dos configuraciones, o bien Wifi o bien 4G LTE. Su batería es de 8.000 mAh y puede estar en modo espera hasta 1.250 horas. Además, es compatible con el accesorio A-Pen y también dispone de interfaz destinada para niños, TCL Kids.Por otro lado, TCL TAB 10 HD tiene un procesador de ocho núcleos, una pantalla de 10 pulgadas con tecnología HD Display, unos biseles delgados, de 8,7 mm e interfaz para niños TCL Kids. Funciona con Android 11 y 4G LTE.Por su parte, el panel de la tableta TCL TAB 10S 5G es algo mayor, de 10,1 pulgadas FHD y está equipada con un procesador MediaTek MT8173. Su batería alcanza los 8000 mAh, funciona con Android 12 y tiene soporte de conectividad 5G. TCL TAB PRO 12 5G, cierra la familia de tabletas de la marca, con una pantalla mayor.Por el momento, solo está disponible en el mercado europeo la tableta TCL TAB 10 HD a un precio de 179 euros, mientras que la TCL TAB 10S 5G se puede adquirir por un precio de 349 euros. Por el contrario, TCL NXTPAPERMAX10 llegará inicialmente a Asia y, más tarde, a Europa, donde se venderá por 269 euros. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.