FIFA UEFA decidieron forma conjunta suspender todas selecciones nacionales clubes rusos participar competiciones ambas nuevo aviso, implica exclusión Rusia Mundial Qatar 2022.Estas medidas adoptadas lunes Buró Consejo FIFA Comité Ejecutivo UEFA, respectivamente, máximos órganos decisión ambas instituciones asuntos urgentes, invasión Ucrania parte Rusia iniciada pasado día 24.Rusia previsto enfrentar repechaje Polonia, mostró enfrentar combinado ruso conflicto bélico.República Suecia anunciaron ninguna manera iban jugar Rusia, dice adiós chances mundialistas.El comunicado FIFA UEFA:'Tras decisiones iniciales adoptadas Consejo FIFA Comité Ejecutivo UEFA, decisiones preveían adopción medidas adicionales, FIFA UEFA decidido hoy conjuntamente equipos rusos, equipos representativos nacionales equipos clubes, suspendidos participar competiciones FIFA UEFA nuevo aviso'.'Estas decisiones adoptadas hoy Bureau Consejo FIFA Comité Ejecutivo UEFA, respectivamente, máximos órganos decisión ambas instituciones asuntos tan urgentes. fútbol totalmente unido aquí total solidaridad todas personas afectadas Ucrania. Ambos presidentes esperan situación Ucrania mejore significativa rápidamente fútbol pueda volver ser vector unidad paz personas', lee comunicado.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.