presidente ruso, Vladimir Putin, decretó lunes varias medidas contrarrestar caída rublo, tras sanciones occidentales invasión Ucrania, incluida prohibición residentes transferir divisas extranjero, anunció Kremlin.Según decreto publicado página web Kremlin, residentes Rusia prohibido transferir dividas extranjero partir martes.Además medida, exportadores rusos verán obligados convertir rublos 80% ingresos obtenidos monedas extranjeras 1 enero 2022.El anuncio medidas coincide intento gobierno reforzar defensas economía rusa frente sanciones anunciadas países occidentales reacción invasión Ucrania Moscú.Estados Unidos, miembros Unión Europea países anunciaron exclusión bancos rusos sistema internacional pagos bancarios Swift cualquier transacción Banco Central Rusia.Esta última medida busca neutralizar parte gigantescas reservas divisas extranjeras Rusia acumulado últimos años, gracias ingresos actividades petroleras.La venta divisas extranjeras principales herramientas empleadas países desean apoyar moneda nacional. embargo, rublo hundió lunes frente dólar frente euro apertura mercados, tocando mínimos.Las sanciones occidentales llevaron Banco Central Rusia aumentar fuertemente tipo interés básico, 10,5 puntos (un 20%), limitar inflación. (AFP)PODCAST RPP | Perú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegiosLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.