vocero bancada Acción Popular, congresista Elvis Vergara, pidió pruebas declaraciones brindó empresaria Karelim López acusó cinco colegas agrupación pertenecer supuesta organización criminal instalada Ministerio Transportes Comunicaciones.“No podemos, persona, poner tela juicio integridad congresistas. muestren indicios alguien involucrado actos corrupción vamos ser severos decisión”, dijo prensa.Además, señaló presiones apoyar moción vacancia presidencial mandatario Pedro Castillo.AcusacionesLa empresaria investigada aspirante colaboradora eficaz, Karelim López, sostuvo declaración Fiscalía presunta organización criminal encuentra instalada MTC benefició irregularmente empresa relacionada congresistas Acción Popular, acuerdo documento acción diario Comercio.López afirmó presunta agrupación integrada mandatario Castillo, ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva, legisladores Raúl Doroteo, Juan Carlos Mori, Carlos Zeballos dos parlamentarios aún sido identificados.“Sé mafia Ministerio Transportes Comunicaciones conformada presidente Castillo, ministro Silva”, dijo investigada último 21 febrero despacho fiscal Luz Taquire, Segunda Fiscalía Supraprovincial Lavado Activos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?