Christian Cueva atraviesa un brillante momento en el Al Fateh. El último fin de semana anotó un doblete en la victoria de su equipo por 4-0 contra Al-Ettifaq en la Liga de Arabia Saudita. Sin embargo, no todo es felicidad en la vida del volante de la Selección Peruana.El exjugador de Sao Paulo denunció este lunes que su cuenta de Facebook fue hackeada. 'A mis seguidores, familiares y amigos les comunico que mi cuenta personal de facebook ha sido hackeada por personas inescrupulosas vulnerando con ello el derecho a la privacidad', se lee en su comunicado en Instagram'Acciones como están fundadas en prácticas deshonestas, irresponsables y abusivas e irresponsables para obtener información y adoptar identidad para desprestigiar, desinformar y afectar mi imagen personal', añadió.'Pido por favor me apoyen denunciando la cuenta y el fan page. Desde ya agradezco mucho su tiempo y atención. Espero poder llegar a los responsables y recuperar mi cuenta. Bendiciones', culminó Cueva.Cueva y la Selección PeruanaCueva que estuvo ausente por suspensión ante Ecuador, llegará a la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 en un gran momento. Se espera que 'Aladino' sea determinante en la bicolor de cara a los duelos ante Uruguay y Paraguay de cara a la clasificación al Mundial.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.