Christian Cueva atraviesa brillante momento Fateh. último fin semana anotó doblete victoria equipo 4-0 Al-Ettifaq Liga Arabia Saudita. embargo, felicidad vida volante Selección Peruana.El exjugador Sao Paulo denunció lunes cuenta Facebook hackeada. 'A seguidores, familiares amigos comunico cuenta personal facebook sido hackeada personas inescrupulosas vulnerando ello derecho privacidad', lee comunicado Instagram'Acciones fundadas prácticas deshonestas, irresponsables abusivas irresponsables obtener información adoptar identidad desprestigiar, desinformar afectar imagen personal', añadió.'Pido favor apoyen denunciando cuenta fan page. agradezco tiempo atención. Espero poder llegar responsables recuperar cuenta. Bendiciones', culminó Cueva.Cueva Selección PeruanaCueva ausente suspensión Ecuador, llegará última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 gran momento. espera 'Aladino' determinante bicolor cara duelos Uruguay Paraguay cara clasificación Mundial.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.