Los Mavericks homenajearon a uno de sus jugadores históricos, el pívot Dirk Nowitzki, con una ceremonia en el American Airlines Center de Dallas, en el que el equipo texano retiró la camiseta con el número 41 del jugador alemán.Dirk Nowitzki, de 43 años, apareció en el pabellón durante el descanso ante el delirio de los 20 441 espectadores que abarrotaban el American Airlines Center.'Dejé Alemania hace más de 20 años y me convertí en un texano. Gracias por recibirme y hasta pronto', dijo Nowitzki ataviado con la camiseta que portó durante su carrera en los Mavericks.Un espectacular sistema de láser, iluminación y animación recordó con la pista como pantalla que Nowitzki jugó 21 temporadas con los Mavs, anotó más de 30 000 puntos, participó en 14 partidos 'All-Star' y tuvo 15 apariciones en los 'playoff'.Hombre récordEl jugador sigue ostentando varios récords, tanto de la NBA como de los Mavericks. Nowitzki es el extranjero que más puntos ha anotado en la NBA, 31 560, y es quien más temporadas, 21, ha pasado en la misma franquicia, superando las 20 de Kobe Bryant con Los Angeles Lakers.Para los Mavericks, Nowitzki fue el jugador que lideró el equipo hasta dos finales de la NBA y consiguió el título en 2011. Y es el sexto jugador de la historia de la NBA en puntos anotados, el tercero en minutos jugados y el decimotercero en triples.Nowitzki fue recibido en la pista por leyendas de la NBA como Charles Barkley, Scottie Pippen, Larry Bird o Shawn Kemp, además del dueño de los Mavericks, el empresario Mark Cuban, y el comisionado de la NBA, Adam Silver.El alemán es el cuarto jugador de los Mavericks al que la organización retira su número, tras Brad Davis (15), Rolando Blackman (22) y Derek Harper (12). El equipo de Dallas también ha retirado el número 24 en honor de Kobe Bryant tras su muerte en un accidente aéreo en 2020. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: