Mavericks homenajearon jugadores históricos, pívot Dirk Nowitzki, ceremonia American Airlines Center Dallas, equipo texano retiró camiseta número 41 jugador alemán.Dirk Nowitzki, 43 años, apareció pabellón descanso delirio 20 441 espectadores abarrotaban American Airlines Center.'Dejé Alemania hace 20 años convertí texano. Gracias recibirme pronto', dijo Nowitzki ataviado camiseta portó carrera Mavericks.Un espectacular sistema láser, iluminación animación recordó pista pantalla Nowitzki jugó 21 temporadas Mavs, anotó 30 000 puntos, participó 14 partidos 'All-Star' 15 apariciones 'playoff'.Hombre récordEl jugador sigue ostentando varios récords, NBA Mavericks. Nowitzki extranjero puntos anotado NBA, 31 560, temporadas, 21, pasado misma franquicia, superando 20 Kobe Bryant Angeles Lakers.Para Mavericks, Nowitzki jugador lideró equipo dos finales NBA consiguió título 2011. sexto jugador historia NBA puntos anotados, tercero minutos jugados decimotercero triples.Nowitzki recibido pista leyendas NBA Charles Barkley, Scottie Pippen, Larry Bird Shawn Kemp, además dueño Mavericks, empresario Mark Cuban, comisionado NBA, Adam Silver.El alemán cuarto jugador Mavericks organización retira número, tras Brad Davis (15), Rolando Blackman (22) Derek Harper (12). equipo Dallas retirado número 24 honor Kobe Bryant tras muerte accidente aéreo 2020. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: