Junta Portavoces Congreso República acordó debatir lunes moción censura ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva. Así, voceros bancadas 10 minutos presentar argumentos total dos horas debate concluir luego votación. ministro sido señalado empresaria Karelim López liderar presunta organización criminal instalada MTC benefició irregularmente empresa relacionada congresistas Acción Popular. Además, acordó creación grupo multipartidario, integrado miembros Junta Portavoces, elección nuevo Defensor Pueblo. lado, indicó presentacíón presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, cuestión confianza duración tres horas interrupción. VacanciaFuentes RPP Noticias corroboraron reunión Junta Portavoces debatió propuesta moción vacancia. congresista Jorge Montoya indicó domingo iba presentar moción vacancia. “Vamos presentar moción, lista, vamos ponerla mesa Junta voceros elaborado ver si acuerdo términos escrita. Si acuerdo, echaremos correr, si no, corregiremos acuerdo pide mayoría”, dijo Montoya.Para Montoya, Congreso necesario tomar “decisiones momento”. “Esto puede postergar, creo obligación tomar decisiones manera inmediata, cabeza fría. mejor salud país”, expresó. PODCAST RPP | Perú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegiosLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.