La Junta de Portavoces del Congreso de la República acordó debatir este lunes la moción de censura contra el ministro de Transportes y Comunicaciones, Juan Silva. Así, los voceros de las bancadas tendrán 10 minutos para presentar sus argumentos y tendrán un total de dos horas de debate para concluir luego con la votación. El ministro ha sido señalado por la empresaria Karelim López de liderar una presunta organización criminal instalada en el MTC y que benefició irregularmente a una empresa relacionada a congresistas de Acción Popular. Además, se acordó la creación de un grupo multipartidario, integrado por miembros de la Junta de Portavoces, para la elección del nuevo Defensor del Pueblo. Por otro lado, se indicó también que la presentacíón del presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, para la cuestión de confianza tendrá una duración de tres horas sin interrupción. VacanciaFuentes de RPP Noticias corroboraron que durante la reunión la Junta de Portavoces no debatió la propuesta de moción de vacancia. El congresista Jorge Montoya indicó este domingo que iba a presentar una moción de vacancia. “Vamos a presentar la moción, la tenemos lista, vamos a ponerla sobre la mesa en la Junta de voceros lo que hemos elaborado para ver si todos están de acuerdo en los términos que está escrita. Si están de acuerdo, la echaremos a correr, si no, la corregiremos de acuerdo a lo que pide la mayoría”, dijo Montoya.Para Montoya, desde el Congreso es necesario tomar “decisiones en el momento”. “Esto no se puede postergar, creo que nuestra obligación es tomar decisiones de manera inmediata, con cabeza fría. Eso es lo mejor para la salud del país”, expresó. PODCAST RPP | Perú puede evaluar la experiencia de otros países para determinar aforo en colegiosLa necesidad urgente de que los escolares retornen a las clases en aula reiteró el exministro de Educación, Jaime Saavedra, quien reconoció que será un proceso complejo.