PASCOUna mujer de 40 años y su hija de tan sólo 3 años continúan desaparecidas, luego de que el último sábado se produjera un deslizamiento de tierras en el distrito de Huancabamba en la provincia de Oxapampa de la región Pasco, según se informó al Centro de Operaciones y emergencia regional (COER). El deslizamiento de lodo y barro se produjo en la carretera Marginal Huancabamba, sector Chilachi y arrastró al río Mallampampa a una familia de tres integrantes quienes iban a bordo de una moto lineal conducida por el Sr. Ricardo Alcides Ponce Espinoza, de 38 años. El se salvó pero su esposa e hija se perdieron en las turbulentas aguas. Además, afectó 100 metros lineales de plataforma.De acuerdo con las investigaciones, Ponce Espinoza se dirigía a su domicilio en el centro poblado de Mallampampa. La policía inició la búsqueda pero hasta el momento no se ha logrado ubicar a las dos desaparecidas. A la búsqueda se han sumando los pobladores de la zona.En tanto, dos viviendas fueron arrasadas por las aguas del rio Paucartambo ubicada en la provincia de Pasco, debido al incrementó el caudal producto de las intensas lluvias de la temporada. Varios vecinos desesperados pidieron ayuda a través de trasmisiones de Facebook.El desborde del río Paucartambo y la agresividad de las aguas pusieron en peligro a varias familias que viven a su alrededor, dos viviendas ubicadas en el barrio Collana, del distrito de Paucartambo se llevaron la peor parte al ser arrasadas por las aguas, contó uno de los testigos.El Centro de Operaciones de Emergencia Regional de Pasco, realiza la evaluación de daños y así poder entregar la ayuda correspondienteCUSCO  Un menor de 11 años murió tras ser apalstado por un huico mientras realizaba limpieza de cafetales en la chacra de su padre ubicada en el sector de Cruz Pata, distrito de Kelkaybamba, en la provincia de La Convención, región Cusco. El padre del menor, Eulogio Quispe Pareja, contó a la Policía que el huaico ocurrió de manera sorpresiva, por lo que su hijo quedó enterrado. Tras ello, lo rescató aún con vida, y lo traslado al centro de salud de la zona, pero debido a la gravedad de sus lesiones en la cabeza, fue derivado al establecimiento de Ocobomba, donde murió 45 minutos después. En tanto su otro hijo pudo salvarase. La fiscal Yaqueline Vargas Pinares ya realiza las diligencias para esclarecer el hecho. Sin embargo, pobladores de la zona han reportado lluvias de la temporada en la última semana. JUNIN La docente Gloria Díaz Valverde murió luego de ser impactada por una roca que cayó en el kilómetro 68 de la carretera Tarma - Chanchamayo, en el sector de Carpapata, mientras se trasladaba a bordo de un bus interprovincial de la empresa 'La Merced'. La carretera se ha tornado peligrosa debido a los contantes deslizamientos de cerros, por las lluvias de estación, que generan huaicos y caen a las vías con lodo y piedras. La docente se trasladaba a Lima,trabajaba en un jardín del nivel inicial en Villa María del Triunfo. PIURA Al menos tres viviendas y un colegio en construcción resultaron inundados tras el desborde, por la intensas lluvias, de la quebrada Sicacate, ubicada en el caserío del mismo nombre, distrito de Monterio, provincia de Ayabaca, región Piura, informó el alcalde distrital Carlos Sánchez Riofrío. Indicó que han enviado una retroexcavadora para mejorar el cause de la quebrada, en tanto el registro de las familias afectadas fue enviado al Centro de Operaciones de Emergencia Regional para que envíe la ayuda necesaria. Los transportistas también han reportado el daño de varias tramos de la carretera Piura Ayabaca debio a la lluvias de las temporada. Piden la intervencia de las autoridades municiaples y  regionales para que realicen un mantenimiento preventivo ante la ocurrencias de más lluvias. El reporte del Servicio Nacional de Metereología e Hidrología indica que el sábado por la noche llovió en 20.2 mm en el distrito de Ayabaca, y 19.86 mm  en Sausal de Culuca, distrito de Sapillica. 