PASCOUna mujer 40 años hija tan sólo 3 años continúan desaparecidas, luego último sábado produjera deslizamiento tierras distrito Huancabamba provincia Oxapampa región Pasco, según informó Centro Operaciones emergencia regional (COER). deslizamiento lodo barro produjo carretera Marginal Huancabamba, sector Chilachi arrastró río Mallampampa familia tres integrantes iban bordo moto lineal conducida Sr. Ricardo Alcides Ponce Espinoza, 38 años. salvó esposa hija perdieron turbulentas aguas. Además, afectó 100 metros lineales plataforma.De acuerdo investigaciones, Ponce Espinoza dirigía domicilio centro poblado Mallampampa. policía inició búsqueda momento logrado ubicar dos desaparecidas. búsqueda sumando pobladores zona.En tanto, dos viviendas arrasadas aguas rio Paucartambo ubicada provincia Pasco, debido incrementó caudal producto intensas lluvias temporada. Varios vecinos desesperados pidieron ayuda través trasmisiones Facebook.El desborde río Paucartambo agresividad aguas pusieron peligro varias familias viven alrededor, dos viviendas ubicadas barrio Collana, distrito Paucartambo llevaron peor parte ser arrasadas aguas, contó testigos.El Centro Operaciones Emergencia Regional Pasco, realiza evaluación daños así poder entregar ayuda correspondienteCUSCO menor 11 años murió tras ser apalstado huico mientras realizaba limpieza cafetales chacra padre ubicada sector Cruz Pata, distrito Kelkaybamba, provincia Convención, región Cusco. padre menor, Eulogio Quispe Pareja, contó Policía huaico ocurrió manera sorpresiva, hijo quedó enterrado. Tras ello, rescató aún vida, traslado centro salud zona, debido gravedad lesiones cabeza, derivado establecimiento Ocobomba, murió 45 minutos después. hijo pudo salvarase. fiscal Yaqueline Vargas Pinares realiza diligencias esclarecer hecho. embargo, pobladores zona reportado lluvias temporada última semana. JUNIN docente Gloria Díaz Valverde murió luego ser impactada roca cayó kilómetro 68 carretera Tarma - Chanchamayo, sector Carpapata, mientras trasladaba bordo bus interprovincial empresa 'La Merced'. carretera tornado peligrosa debido contantes deslizamientos cerros, lluvias estación, generan huaicos caen vías lodo piedras. docente trasladaba Lima,trabajaba jardín nivel inicial Villa María Triunfo. PIURA menos tres viviendas colegio construcción resultaron inundados tras desborde, intensas lluvias, quebrada Sicacate, ubicada caserío mismo nombre, distrito Monterio, provincia Ayabaca, región Piura, informó alcalde distrital Carlos Sánchez Riofrío. Indicó enviado retroexcavadora mejorar cause quebrada, registro familias afectadas enviado Centro Operaciones Emergencia Regional envíe ayuda necesaria. transportistas reportado daño varias tramos carretera Piura Ayabaca debio lluvias temporada. Piden intervencia autoridades municiaples regionales realicen mantenimiento preventivo ocurrencias lluvias. reporte Servicio Nacional Metereología Hidrología indica sábado noche llovió 20.2 mm distrito Ayabaca, 19.86 mm Sausal Culuca, distrito Sapillica.