mañana, diálogo Ampliación Noticias, parlamentaria vocera alterna Acción Popular, Karol Paredes, consultada declaraciones vertidas investigada Karelim López, señaló Fiscalía presuntos actos corrupción vincularían presidente República, funcionarios MTC congresistas bancada acciopopulista.Al respecto, Paredes indicó cada parlamentario debe responder votos Parlamento actos.“Tenemos esperar Ministerio Público instancias responsables hagan trabajo investigación corresponde partir ello poder emitir juicio. puedo emitir ningún juicio mientras claridad respecto cada supuestos actos”, señaló agregó Congreso puede avalar ningún acto corrupción.“Yo totalmente acuerdo hagan investigaciones efectivamente puede blindar nadie. Aquí debe caer caer. respetuosa principios legalidad, respetuosa principios valores Acción Popular”, agregó.Finalmente, parlamentaria señaló bancada reunirá lunes escuchar congresistas implicados acusaciones Karelim López, propósito “adelantar juicio” respecto.NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.