El constitucionalista Joseph Campos, abogado del exprocurador general del Estado Daniel Soria, cuestionó que la designación de María Caruajulca como la nueva Procuradora General del Estado, se haya realizado el viernes a altas horas de la noche.“La remoción ilegal de Daniel Soria fue en la misma circunstancia, después del partido de fútbol, casi a la medianoche y a puertas de una vacación judicial”, expresó en Ampliación de Noticias de RPP. “Ese día (de la designación de Carhuajulca) ya se sabía la colaboración eficaz de Karelim Lopez y lo que ha hecho el Gobierno es ratificar su violacion a la Constitución: a partir del viernes ya no se puede denunciar a ministros ni al presidente, salvo que pase por la manos de la persona que han designado (Caruajulca)”, explicó.Campos precisó que María Caruajulca tendrá en su poder cualquier denuncia que se haga en contra de funcionarios del Gobierno. “Existe una situación inobjetable, el Gobierno tiene el control de las denuncias contra los ministros y al presidente”, recalcó. “La señora va a tener la posibilidad de no denunciar, denunciar, hacerlo bien y hacerlo mal. Lo que no queda dudas es que tiene acceso privilegiados a las informaciones que van a estar obligados los procuradores a darle a ella. Cuando se tengan que denunciar a ministros o al fiscal de la Nación, tiene que hacerse a través del procurador general del Estado. Lo que ha hecho el Gobierno es asegurar el control de esa instancia”, apuntó.Asimismo, anotó que la designación de María Caruajulca es nula ya que “nace de una resolución nula” y cuestionó que esta haya pasado de procuradora distrital a procuradora del Estado: “Este salto gigantesco tendría que explicarse”.“Esta persona controla las denuncias contra los principales funcionarios del Gobierno. No tengo dudas (de que han nombrado a una procuradora a su medida)”, aseveró.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?