constitucionalista Joseph Campos, abogado exprocurador general Daniel Soria, cuestionó designación María Caruajulca nueva Procuradora General Estado, realizado viernes altas horas noche.“La remoción ilegal Daniel Soria misma circunstancia, después partido fútbol, casi medianoche puertas vacación judicial”, expresó Ampliación Noticias RPP. “Ese día (de designación Carhuajulca) sabía colaboración eficaz Karelim Lopez hecho Gobierno ratificar violacion Constitución: partir viernes puede denunciar ministros presidente, salvo pase manos persona designado (Caruajulca)”, explicó.Campos precisó María Caruajulca poder cualquier denuncia haga funcionarios Gobierno. “Existe situación inobjetable, Gobierno control denuncias ministros presidente”, recalcó. “La señora va tener posibilidad denunciar, denunciar, hacerlo bien hacerlo mal. queda dudas acceso privilegiados informaciones van obligados procuradores darle ella. denunciar ministros fiscal Nación, hacerse través procurador general Estado. hecho Gobierno asegurar control instancia”, apuntó.Asimismo, anotó designación María Caruajulca nula “nace resolución nula” cuestionó pasado procuradora distrital procuradora Estado: “Este salto gigantesco explicarse”.“Esta persona controla denuncias principales funcionarios Gobierno. dudas (de nombrado procuradora medida)”, aseveró.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?