Comisión Fiscalización Congreso República citará próximamente presidente Pedro Castillo recientes declaraciones empresaria Karelim López aspiración ser colaborador eficaz. líder grupo trabajo, congresista Héctor Ventura, bancada Fuerza Popular, señaló. 'Lo vamos citar 7 marzo manifieste hechos empañan', anunció Ampliación Noticias. 'Vamos citar presidente deslinde responsabilidades. investigación fueros Ministerio Público privada. diferencia Comisión carácter público. trata interés público', agregó. cuanto investigaciones avances grupo trabajo reuniones mantenido mandatario casa pasaje Sarratea Breña, indicó evidencias actos irregulares venido gestionando. 'Tenemos muchas evidencias. visitas empresarios Sarratea, Palacio Gobierno funcionarios público primer nivel. Llama atención después ganar licitación PetroPerú designan asesores contradicciones. sobrino presidente, Fray Vásquez, dueño casa declarado dicen conocer Karelim, luego vieron vez. medios probatorios', sostuvo. lado, indicó dicho grupo trabajo citados congresistas Acción Popular mencionados empresaria. Acusaciones empresaria Karelim López reconocido Fiscalía participación actos ilícitos comprometido presidente Pedro Castillo acuerdo fuentes Panorama diario República.A través cuenta Twitter, dominical señaló Karelim López acogió proceso colaboración eficaz fiscal lavado activos. precisa colaboración quedó registrada documento 25 páginas, contiene 12 horas declaraciones.En tanto, diario República señalaron declaración Karelim López corresponde nueva investigación inició Fiscalía Especializada Lavado Activos. Aseguraron empresaria optado colaboración eficaz evitar detención preliminar.Sostienen declaración colaboración eficaz dicho despacho fiscal atribuida empresaria equipo fiscal superior Rafael Vela “da altísima credibilidad” testimonio.En documento colaboración revela “la existencia presunta organización criminal, encabezada presidente Pedro Castillo, infiltrado Palacio Gobierno, diversos ministerios Congreso República”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?