La Comisión de Fiscalización del Congreso de la República citará próximamente al presidente Pedro Castillo por las recientes declaraciones de la empresaria Karelim López en su aspiración a ser colaborador eficaz. El líder del grupo de trabajo, el congresista Héctor Ventura, de la bancada de Fuerza Popular, señaló. 'Lo vamos a citar para el 7 de marzo para que manifieste sobre los hechos que lo empañan', anunció en Ampliación de Noticias. 'Vamos a citar al presidente para que deslinde responsabilidades. Una investigación en los fueros del Ministerio Público es privada. La diferencia es que en la Comisión son de carácter público. Se trata del interés público', agregó. En cuanto a las investigaciones y avances que ha tenido el grupo de trabajo sobre las reuniones que ha mantenido el mandatario en la casa del pasaje Sarratea en Breña,  indicó que hay evidencias sobre los actos irregulares que se han venido gestionando. 'Tenemos muchas evidencias. Las visitas de empresarios a Sarratea, en Palacio de Gobierno de funcionarios público de primer nivel. Llama la atención que después de ganar una licitación con PetroPerú los designan asesores entre otras contradicciones. El sobrino del presidente, Fray Vásquez, y el dueño de la casa que han declarado donde dicen no conocer a Karelim, luego de que sí la vieron una vez. Tenemos medios probatorios', sostuvo. Por otro lado, indicó que a dicho grupo de trabajo también serán citados los congresistas de Acción Popular que fueron mencionados por la empresaria. Acusaciones La empresaria Karelim López habría reconocido ante Fiscalía su participación en actos ilícitos y comprometido al presidente Pedro Castillo de acuerdo con fuentes de Panorama y el diario La República.A través de su cuenta de Twitter, el dominical señaló que Karelim López se acogió a un proceso de colaboración eficaz ante un fiscal de lavado de activos. Se precisa que su colaboración quedó registrada en un documento de 25 páginas, que contiene más de 12 horas de declaraciones.En tanto, desde el diario La República señalaron que la declaración de Karelim López corresponde a una nueva investigación en su contra que inició la Fiscalía Especializada de Lavado de Activos. Aseguraron que la empresaria habría optado por la colaboración eficaz para evitar una detención preliminar.Sostienen que la declaración de colaboración eficaz a dicho despacho fiscal es atribuida a la empresaria y que el equipo fiscal superior Rafael Vela “da una altísima credibilidad” a su testimonio.En el documento de colaboración se revela “la existencia de una presunta organización criminal, encabezada por el presidente Pedro Castillo, que se habría infiltrado en Palacio de Gobierno, en diversos ministerios y el Congreso de la República”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?