28 febrero estrenó tráiler final “Morbius”, nueva película Sony, basada personaje Marvel. cinta, interpretada Jared Leto, llegará cines jueves 31 marzo.Al comienzo tráiler, puede ver Michael Keaton, retomará papel Adrian Toomes, villano mejor conocido Vulture (Buitre), hizo primera aparición “Spider-Man: Homecoming”, primera película trilogía protagonizada Tom Holland.“Michael Morbius, descubre quién destinado ser”, dice Keaton Leto, interpretará Morbius, médico convirtió vampiro mientras buscaba cura misteriosa enfermedad. vampiro cualquiera, activar poderes, Morbius convierte monstruo temible apariencia.En tráiler puede ver Morbius atacando salvajemente hombres armados, allí radica poder palabras personaje Keaton: Morbius debe elegir quién quiere ser, villano héroe. 'Morbius' parte UCM: Sony desmiente declaraciones Tyrese Gibson próxima película¿“Morbius” parte Universo Cinematográfico Marvel (UCM)? pesar Tyrese Gibson, actor película, declarado historia Jared Leto vinculada mundo Avengers, parece ser Sony cerrado definitivamente puerta posibilidad.Las últimas cintas “Spider-Man”, protagonizadas Tom Holland, conectadas sucede UCM. Después surgiera ruptura –que posteriormente resuelta– Marvel Studios Sony, esperaba arácnido alejara sucesos relacionan hechos torno producciones.Por razón, pensó “Morbius” podría nacer villano solo trama Spider-Man, sino vasto universo películas. Incluso, confirmación así vino propias estrellas, Tyrese Gibson, parecería haberlo revelado error.En comunicación portal Gamespot, compañía Sony negó declaraciones actor producción Jared Leto vaya formar parte UCM. respecto, hicieron comentarios “Morbius” cómo enfocará si realmente tratará historia origen villano podríamos volver ver después.¿'Morbius' UCM?El pasado martes,Tyrese Gibson entrevista ComicBook allí dio detalles cinta actúa Jared Leto. más, atrevió afirmar película parte Universo Cinematográfico Marvel (UCM), diferencia 'Venom', pertenece Universo Sony personajes Marvel.Con tajante 'sí', dos oportunidades, indicó 'Morbius' UCM parte 'mundo Avengers'. problemas sostenerlo, pese ningún pronunciamiento previo Sony.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.