El 28 de febrero se estrenó el tráiler final de “Morbius”, la nueva película de Sony, basada en el personaje de Marvel. La cinta, interpretada por Jared Leto, llegará a los cines el jueves 31 de marzo.Al comienzo del tráiler, se puede ver a Michael Keaton, quien retomará su papel de Adrian Toomes, el villano mejor conocido como Vulture (Buitre), quien hizo su primera aparición en “Spider-Man: Homecoming”, la primera película de la trilogía protagonizada por Tom Holland.“Michael Morbius, descubre quién estás destinado a ser”, le dice Keaton a Leto, quien interpretará a Morbius, un médico que se convirtió en un vampiro mientras buscaba la cura de una misteriosa enfermedad. Pero no es un vampiro cualquiera, al activar sus poderes, Morbius se convierte en un monstruo de temible apariencia.En el tráiler también se puede ver a Morbius atacando salvajemente a unos hombres armados, y allí radica el poder de las palabras del personaje de Keaton: Morbius debe elegir quién quiere ser, un villano o un héroe. 'Morbius' no será parte del UCM: Sony desmiente declaraciones de Tyrese Gibson sobre la próxima película¿“Morbius” no será parte del Universo Cinematográfico de Marvel (UCM)? A pesar de que Tyrese Gibson, actor de la película, haya declarado que la historia con Jared Leto estaría vinculada con el mundo de los Avengers, parece ser que Sony ha cerrado definitivamente la puerta a esa posibilidad.Las últimas cintas de “Spider-Man”, protagonizadas por Tom Holland, están conectadas con todo lo que sucede en el UCM. Después de que surgiera una ruptura –que fue posteriormente resuelta– entre Marvel Studios y Sony, se esperaba que el arácnido se alejara un poco de los sucesos que lo relacionan con los hechos en torno a las otras producciones.Por esa razón, se pensó que con “Morbius” podría nacer un villano más no solo para la trama de Spider-Man, sino para el vasto universo de películas. Incluso, la confirmación de que esto sería así vino de una de sus propias estrellas, Tyrese Gibson, quien parecería haberlo revelado por error.En comunicación con el portal Gamespot, la compañía Sony negó las declaraciones del actor sobre que la producción con Jared Leto vaya a formar parte del UCM. Al respecto, no hicieron más comentarios sobre “Morbius” o cómo se enfocará si realmente se le tratará como una historia de origen para un villano que podríamos volver a ver después.¿'Morbius' en el UCM?El pasado martes,Tyrese Gibson tuvo una entrevista con ComicBook y allí dio detalles de la cinta en la que actúa con Jared Leto. Es más, se atrevió a afirmar que la película es parte del Universo Cinematográfico de Marvel (UCM), a diferencia de 'Venom', que pertenece al Universo Sony de personajes Marvel.Con un tajante 'sí', hasta en dos oportunidades, indicó que 'Morbius' estará en el UCM y es parte del 'mundo de los Avengers'. No tuvo problemas en sostenerlo, pese a ningún pronunciamiento previo de Sony.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.