toque queda 11 p.m. 4 a.m. anunciado Lima, Callao 22 provincias país ubican nivel alerta alto incremento contagios COVID-19 entrará vigencia viernes 7 enero, tras publicación norma jueves diario oficial Peruano. víspera, ministro Salud, Hernando Cevallos, dijo conferencia prensa nuevas medidas confirmación tercera ola nuevo coronavirus Perú, aplicarán partir día siguiente publicación oficial. Decreto Supremo Nº 002-2022-PCM, publicado hoy Peruano, precisa norma incluye provincias Ica, Pisco, Cusco, Cajamarca, Jaén, Piura, Sullana, Sechura, Talara, Trujillo, Pacasmayo, Chiclayo, Santa, Puno, Huaura, Bagua, Chachapoyas, Tacna, Huancayo, Satipo, Mariscal Nieto, Ilo Tumbes. Todas demás provincias nivel nacional ubican nivel alerta moderado, toque queda zonas 2 a.m. 4 a.m. decreto indica disposición inmovilización social obligatoria horas establecidas regirá 16 enero 2022, segpun siguiente detalle: Nivel alerta moderado: lunes domingo 02:00 horas 4:00 horas.Nivel alerta alto: lunes domingo 23:00 horas 4:00 horas día siguiente.Nivel alerta alto: lunes domingo 22:00 horas 4:00 horas día siguiente.Nivel alerta extremo: lunes sábado 21:00 horas 4:00 horas día siguiente; losdomingos 4:00 horas 4:00 horas día siguiente.ExcepcionesAdemás, establece inmovilización exceptúa personal estrictamente necesario participa prestación servicios salud, medicinas, servicios financieros, abastecimiento tiendas primera necesidad, supermercados, mercados, mercados itinerantes bodegas servicio restaurante entrega domicilio recojo local.También personas garantizan continuidad servicios agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones actividades conexas, limpieza recojo residuos sólidos, servicios funerarios, transporte carga mercancías actividades conexas, transporte terrestre aéreo pasajeros. Además trabajadores relacionados reanudación actividades económicas. Asimismo, inmovilización social obligatoria permite farmacias boticas puedan brindar atención.El personal prensa escrita, radial televisiva podrá transitar período inmovilización social obligatoria siempre porten pase personal laboral, credencial periodística respectiva Documento Nacional Identidad fines identificación. autorización extensiva unidades móviles transporten cumplimiento función.También permite desplazamiento vehículo particular peatonal aquellas personas requieren atención médica urgente emergencia encontrarse grave riesgo vida salud; así como, adquisición medicamentos participar proceso vacunación, restricciones inmovilización social obligatoria, incluyendo acompañante. vehículos particulares pueden ser usados además trasladar personas acrediten uso servicio transporte aéreo transporte terrestre interprovincial pasajeros.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.