La FIFA expulsará a Rusia de las competiciones internacionales y no podrá disputar el Mundial Qatar 2022, de acuerdo a información que logró la agencia AFP de una fuente que conoce el caso. Todo ello tras la invasión de las tropas rusas a territorio de Ucrania, que se efectuó desde la semana pasada.Se informó que el máximo ente del fútbol mundial está en 'conversaciones avanzadas' para suspender a la selección nacional rusa de las competiciones internacionales, incluido el Mundial, en reacción a la invasión rusa en Ucrania.La FIFA trabaja con la UEFA para tomar esta decisión, que excluiría de Qatar 2022 (21 de noviembre-18 de diciembre) a Rusia, 'a menos que la situación mejore', explica la misma fuente. Los rusos deben disputar un partido de repechaje el 24 de marzo contra Polonia.Como se sabe Polonia se ha negado a jugar contra Rusia en la repesca, al igual que República y Suecia que serían rivales del combinado ruso en caso elimine a la selección liderada por la estrella de Bayern Munich, Robert Lewandowski.Países Bajos tampoco jugará contra RusiaLa Real Federación Neerlandesa de Fútbol anunció este lunes que no jugará partidos internacionales contra las selecciones de Rusia y Bielorrusia “hasta nuevo aviso”.“Esperamos de todo corazón que la guerra en Ucrania termine lo antes posible. La gravedad y el alcance de la continua agresión de Rusia y la cooperación de Bielorrusia han llevado a la federación a tomar esta decisión”, dijo la máxima instancia del balompié neerlandés en un comunicado.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.