FIFA expulsará Rusia competiciones internacionales podrá disputar Mundial Qatar 2022, acuerdo información logró agencia AFP fuente conoce caso. ello tras invasión tropas rusas territorio Ucrania, efectuó semana pasada.Se informó máximo ente fútbol mundial 'conversaciones avanzadas' suspender selección nacional rusa competiciones internacionales, incluido Mundial, reacción invasión rusa Ucrania.La FIFA trabaja UEFA tomar decisión, excluiría Qatar 2022 (21 noviembre-18 diciembre) Rusia, 'a menos situación mejore', explica misma fuente. rusos deben disputar partido repechaje 24 marzo Polonia.Como sabe Polonia negado jugar Rusia repesca, igual República Suecia rivales combinado ruso caso elimine selección liderada estrella Bayern Munich, Robert Lewandowski.Países Bajos tampoco jugará RusiaLa Real Federación Neerlandesa Fútbol anunció lunes jugará partidos internacionales selecciones Rusia Bielorrusia “hasta nuevo aviso”.“Esperamos corazón guerra Ucrania termine posible. gravedad alcance continua agresión Rusia cooperación Bielorrusia llevado federación tomar decisión”, dijo máxima instancia balompié neerlandés comunicado.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.