mañana, diálogo Ampliación Noticias, joven empresario obtuvo contratos millonarios según diario Comercio, Roberto Aguilar, dio versión hechos, luego investigada Karelim López señalara parte presunta mafia MTC repartía obras públicas.Aguilar señaló empresa, INIP Ingeniería Integración Proyectos S.A.C, creada año 2019 licita partir 2020.“Hemos ganado procesos 2021. novedad China siga ganando procesos nosotros. negocio construcción prácticamente toda vida, experiencia… papá prácticamente precursor esto, través aprendí muchas cosas línea contrataciones Estado, procesos, obras, servicios, experiencia”, indicó.En misma línea, joven empresario señaló existe información “errónea” licitaciones ganado Estado.“Los procesos ganan través consorcios, ganan realmente consorcios, empresa nivel internacional. simplemente apoyo local hacia ellos”, señaló haciendo referencia empresas chinas China CAMC Engineering CO. LTD China Civil Engineering Construction Corporation.'Todo acuerdo ley, sido debajo mesa genere dudas suspicacias. acuerdo ley información voy entregar ahora abogado Fiscalía', agregó.Finalmente, ser consultado si empezó ganar licitaciones partido presidente Pedro Castillo electo, Aguilar indicó debe “corroborar” dicha información.NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.