Esta mañana, en diálogo con Ampliación de Noticias, el joven empresario que obtuvo contratos millonarios con el Estado según el diario El Comercio, Roberto Aguilar, dio su versión de los hechos, luego de que la investigada Karelim López lo señalara como parte de una presunta mafia en el MTC que se repartía obras públicas.Aguilar señaló que su empresa, INIP Ingeniería Integración de Proyectos S.A.C, fue creada en el año 2019 y que licita con el Estado a partir del 2020.“Hemos ganado procesos ya en el 2021. No es novedad que China siga ganando procesos con nosotros. Estoy en el negocio de la construcción prácticamente toda mi vida, tengo la experiencia… mi papá es prácticamente precursor de todo esto, a través de él aprendí muchas cosas de la línea de contrataciones del Estado, los procesos, obras, servicios, nosotros tenemos la experiencia”, indicó.En la misma línea, el joven empresario señaló que existe información “errónea” sobre las licitaciones que ha ganado con el Estado.“Los procesos se ganan a través de consorcios, los que ganan realmente son nuestros consorcios, que son una empresa a nivel internacional. Nosotros simplemente somos un apoyo local hacia ellos”, señaló haciendo referencia a las empresas chinas China CAMC Engineering CO. LTD y China Civil Engineering Construction Corporation.'Todo está de acuerdo a ley, no hay nada que haya sido por debajo de la mesa o que genere dudas o suspicacias. Todo está de acuerdo a ley y esa información la voy a entregar ahora con mi abogado a la Fiscalía', agregó.Finalmente, al ser consultado si es que empezó a ganar licitaciones a partido que el presidente Pedro Castillo fue electo, Aguilar indicó que debe “corroborar” dicha información.NUESTROS PODCASTInvasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió el alza del petróleo y otros bienes que el Perú tiene que comprar del exterior.