Si Fiscalía confirma veracidad afirmaciones atribuyen lobista Karelim López, presidente Pedro Castillo perdería toda legitimidad ejercer cargo. Castillo pretendido ser expresión pueblo peruano presentado ruptura estilo hacer política practicado 200 años. verdad, acumulan indicios según cuales Castillo sino continuación vicios antiguos constantes vida pública: corrupción, engaño aprovechamiento fines privados. primer momento sospechas vínculos miembros Perú Libre gobierno regional Junín, cuales sido condenados delitos corrupción. Luego descubrimos Castillo despachaba domicilio privado Breña, negó dar lista personas visitaban marco ley. Después quedó claro patrón irracional nombramiento altos funcionarios, patente casos ministros Transportes Salud. renuncia ministro Avelino Guillén llamado final alerta, puesto denunció pasividad casos corrupción Policía Nacional. declaración Karelim López da cuenta funcionamiento organización criminal dirigida cúspide Estado. defensa Pedro Castillo resulta convincente: dice víctima maniobra golpista auspiciada Fiscalía atribuye cuestionamientos prensa independiente. Pleno Congreso sesionará tarde. país necesita diseñar camino restablecer confianza cumpla dos requisitos: respeto democracia compromiso garantizar reactivación económica.Las cosas sonPODCAST RPP | Perú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegiosLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.