abogado Karelim López, César Nakazaki, ofreció pormenores declaración brindó defendida parte inicio proceso colaboración eficaz caso lavado activos. conversación RPP Noticias, supuesto rol presidente Pedro Castillo, Nakazaki refirió “en ningún momento afirmado ninguna entrega dinero haber presenciado alguna actuación ilícita presidente”.“[¿Su defendida Karelim López presentado alguna evidencia vincule presidente Castillo?] No, presentado conjunto líneas negocio solo pueden tener explicación. mejor caso, anuencia peor caso, beneficio económico”, sostuvo. acuerdo Nakazaki, declaración Karelim López dio caso investiga presunto lavado activos, reconoció recibió “pagos ilegales”. brindó información, conoció través Bruno Pacheco, entorno mandatario: sobrinos, casa Sarratea, congresistas Acción Popular denomina ‘los niños’. Dijo entregó fiscalía, USB encuentra información relacionada “líneas negocio”.“Ella reconoce posibles delitos pagos grupo Pasapera servicios brindó conocía injerencia indebida Zamir Villaverde obtención obra: Puente Tarata. hecho reconoce permite calificar ser colaboradora. conocido relación Pacheco serie líneas negocio llevan sostener Sarratea red negocios privados: dueño casa, sobrinos, Zamir Villaverde”, dijo Nakazaki. Nakazaki dijo Karelim López “es inocente” casos investiga fiscalía anticorrupción relacionado puente Tarata venta biodiesel. “Cuando tomo caso, IDL-Reporteros publicado patrocinada acogiendo colaboración saboteaba cualquier posibilidad. momento, existía Puente Tarata habla traficante influencias biodisel, reafirmo inocente. acogido colaboración eficaz caso lavado activos pagos recibió servicios, [...] permite deducir Tarata obtenida manera indebida”, dijo.'Líneas negocio'Sobre sobrinos presidente Castillo, Nakazaki refiere acuerdo declaración Karelim López “son llave presidente”. “Zamir Villaverde da cuenta tema. Revisen dueños reales BMW, ver estilo vida después. 3 4 personas núcleo duro presidente. ministro Silva, sido director escuela marchas sindicales cobijó, alimentó, protegió. genera relación indestructible”, dijo.Según Nakazaki, podría corroborar dicho viendo cambios direcciones Provias Nacional Provias Descentralizado. “Los gerentes sido puestos lograr armar mecanismos permite diversas obras públicas entreguen forma indebida”, dijo.Sobre tema congresistas involucrados, Nakazaki refirió USB Karelim López obtuvo presenció pelea presidente Pedro Castillo Bruno Pacheco Palacio Gobierno. Dijo USB aparece lista congresistas involucrados, así “el testaferro inicial”.En momento, Nakazaki dijo “fuertes sospechas” infiltración fiscalías anticorrupción, consideró “más seguro” acudir fiscalía lavado activos. “Mientras declaración venía dando ámbito lavado activos, informa fiscalía anticorrupción procedimiento arranca amenazas tal punto plena diligencia fiscalía lavado activos, espacio generado fiscal Vela, delante recibe amenazas WhatsApp”, dijo Nakazaki.PODCAST RPP | Perú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegiosLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.