conflicto Rusia Ucrania cerca cumplirse semana línea dueño Chelsea, magnate ruso Romand Abramovich, presenta protagonistas mediador negociaciones ambos países.Según confirmó portavoz Abramovich, Gobierno ucraniano contactado multimillonario ruso 'ayude pueda conseguir paz'.Además, director cine ucraniano Alexander Rodnyansky informó Abramovich sido único respondido peticiones Ucrania.'Puedo confirmar bando ucraniano intentando encontrar alguien Rusia dispuesto ayudarles negociar paz. relación través comunidad judía pedido ayuda. Pese influencia Abramovich limitada, único respondido peticiones ayuda', dijo Rodnyansky.Abramovich dejó administración ChelseaAbramovich anunció fin semana dejaba administración Chelsea manos fundación club, debido momento vive Reino Unido Rusia. Según medios israelíes, país posee pasaporte Abramovich, multimillonario ruso presente negociaciones paz Rusia Ucrania Bielorrusia, podido ser confirmado.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.