El conflicto entre Rusia y Ucrania está cerca de cumplirse una semana y en esa línea el dueño del Chelsea, el magnate ruso Romand Abramovich, se presenta como uno de los protagonistas sería un mediador en las negociaciones entre ambos países.Según confirmó un portavoz de Abramovich, el Gobierno ucraniano ha contactado al multimillonario ruso para que 'ayude a que se pueda conseguir la paz'.Además, el director de cine ucraniano Alexander Rodnyansky informó de que Abramovich ha sido el único que ha respondido a las peticiones de Ucrania.'Puedo confirmar que el bando ucraniano ha intentando encontrar a alguien en Rusia dispuesto a ayudarles a negociar la paz. Tienen una relación con él a través de la comunidad judía y le han pedido ayuda. Pese a que la influencia de Abramovich es limitada, es el único que ha respondido a sus peticiones de ayuda', dijo Rodnyansky.Abramovich dejó administración de ChelseaAbramovich anunció este fin de semana que dejaba la administración del Chelsea en manos de la fundación del club, debido al momento que vive Reino Unido con Rusia. Según medios israelíes, país de donde posee pasaporte Abramovich, el multimillonario ruso está presente en las negociaciones de paz entre Rusia y Ucrania en Bielorrusia, pero esto no ha podido ser confirmado.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.