dólar Perú abrió sesión cambiaria hoy, lunes 28 febrero, presentando ligera variación comparación jornada pasada, según Bloomberg.Tras apertura jornada tipo cambio retomando tendencia alza mercado peruano.Tipo cambio dólar BloombergLa plataforma Bloomberg reporta 09:00 a.m. dólar abrió sesión cotizando S/ 3.77 nivel interbancario, luego recortó perdidas.A partir 09:30 a.m. tipo cambio Perú bordea S/ 3.74 mercado interbancario.Por momento precio billete verde 0.20% alto registrado jornada pasada, línea comportamiento global divisa.De acuerdo Reuters, monedas acciones América Latina operaban mixtos medio mayor incertidumbre tras nueva ola sanciones occidente Rusia invasión Ucrania.Recientemente anunció Unidos Unión Europea acordaron bloquear parcialmente Rusia red financiera mundial SWIFT impusieron medidas cierre espacio aéreo aviones rusos limitación capacidad Moscú desplegar reservas divisas US$ 630,000 millones.Esta situación mantenía aversión riesgo flote, reforzaba activos refugio dólar.'La preocupación ahora saber verdadero alcance guerra Ucrania y, especialmente, sanciones impuestas Rusia, van tener economías occidentales', señaló entidad región.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.725 venta S/ 3.77 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.73 vende S/ 3.76 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.