aparición Tobey Maguire Andrew Garfield, junto Tom Holland, “Spider-Man: Way Home” sigue dando hablar. Ahora turno Kirsten Dunst, ,actriz nominada Oscar 2022, interpretó Mary Jane Watson, amor Peter Parker, primera trilogía arácnido.En reciente entrevista medio Deadline, actriz consultada Pete Hammond si gustaría retomar personaje interpretó inicios 2000. “Todavía tiempo”, respondió bastante énfasis, entrevistador entendió pista posible acercamiento retome papel.Sin embargo, Kirsten Dunst dejó bastante claro sucedido. “Nadie preguntado nada, creo multiverso sigue sigue, así siento podría suceder”, agregó actriz.Hace tiempo, actriz sido consultada revista People tema. 'Por supuesto. preguntado varias veces. obviedad. gran parte carrera vida”, respondió.Kirsten Dunst sido nominada mejor actriz reparto, Oscar 2022, interpretación Rose Gordon película “El poder perro”. preguntada participación cinta, primero hizo elogiar directora, Jane Campion.“Cuando haciendo película, nunca sabes cómo va resultar. Hacer película Jane Campion sueño. viaje ver bien venir hacia sido memorable”, comentó.El martes 8 febrero realizó ceremonia nominados Oscar 2022 “El poder perro” (‘The power of the dog’) lidera carrera 12 menciones.La superproducción ficción científica 'Dune' segundo lugar 10, mientras 'Belfast', Kenneth Branagh, sigue tercer lugar 7 nominaciones.Nominaciones 'El poder perro' Oscar 20221. Mejor actor: Benedict Cumberbatch2. Mejor actriz reparto: Kirsten Dunst3. Mejor película4. Mejor montaje5. Mejor dirección: Jane Campion6. Mejor actor reparto: Kodi Smit-MCPhee7. Mejor guion adaptado8. Mejor edición9. Mejor diseño10. Mejor fotografía11. Mejor sonido12. Mejor banda sonora¿Con quién compite 'El poder perro' Mejor película?“Belfast”“CODA”“No mires atrás”“Drive My Car”“King Richard”“Licorice Pizza”“West Side Story”“El callejón almas perdidas”NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.