La aparición de Tobey Maguire y Andrew Garfield, junto con Tom Holland, en “Spider-Man: No Way Home” sigue dando que hablar. Ahora fue el turno de Kirsten Dunst, ,actriz nominada al Oscar 2022, que interpretó a Mary Jane Watson, el amor de Peter Parker, en la primera trilogía del arácnido.En una reciente entrevista con el medio Deadline, la actriz fue consultada por Pete Hammond si le gustaría retomar el personaje de que interpretó a inicios de los 2000. “Todavía hay tiempo”, respondió con bastante énfasis, lo cual el entrevistador entendió como la pista de un posible acercamiento para que retome el papel.Sin embargo, Kirsten Dunst dejó bastante en claro que nada de eso ha sucedido. “Nadie me ha preguntado nada, pero creo que este multiverso sigue y sigue, así que siento que eso podría suceder”, agregó la actriz.Hace un tiempo, la actriz ya había sido consultada por la revista People sobre el tema. 'Por supuesto. Me han preguntado sobre eso varias veces. Eso es una obviedad. Esa fue una gran parte de mi carrera y de mi vida”, respondió.Kirsten Dunst ha sido nominada a mejor actriz de reparto, para los Oscar 2022, por su interpretación de Rose Gordon en la película “El poder del perro”. Cuando fue preguntada por su participación en la cinta, lo primero que hizo fue elogiar a su directora, Jane Campion.“Cuando estás haciendo una película, nunca sabes cómo va a resultar. Hacer una película con Jane Campion ese es el sueño. Estar con ella en este viaje y ver todo este bien venir hacia ella ha sido lo más memorable”, comentó.El martes 8 de febrero se realizó la ceremonia de los nominados a los Oscar 2022 donde “El poder del perro” (‘The power of the dog’) lidera la carrera con 12 menciones.La superproducción de ficción científica 'Dune' está en segundo lugar con 10, mientras que 'Belfast', de Kenneth Branagh, les sigue en tercer lugar con 7 nominaciones.Nominaciones de 'El poder del perro' en los Oscar 20221. Mejor actor: Benedict Cumberbatch2. Mejor actriz de reparto: Kirsten Dunst3. Mejor película4. Mejor montaje5. Mejor dirección: Jane Campion6. Mejor actor de reparto: Kodi Smit-MCPhee7. Mejor guion adaptado8. Mejor edición9. Mejor diseño10. Mejor fotografía11. Mejor sonido12. Mejor banda sonora¿Con quién compite 'El poder del perro' a Mejor película?“Belfast”“CODA”“No mires atrás”“Drive My Car”“King Richard”“Licorice Pizza”“West Side Story”“El callejón de las almas perdidas”NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.