número tenis mundial, Novak Djokovic, apeló jueves deportación Australia luego autoridades fronterizas revocaran visa presentar requisitos vacunación ingresar país.El serbio quedó disposición patrulla fronteriza australiana tras llegar noche miércoles, permanece retenido instalación migratoria Melbourne.Fuentes corte indicaron juez Anthony Kelly escucharía apelación Djokovic deportación tarde, hora local.Novak Djokovic llegó participar Abierto Australia, primer torneo Gran Slam año, aportó evidencia tener vacunación completa aterrizar, dijo primer ministro conservador, Scott Morrison.'Las reglas reglas, especialmente trata fronteras (...) Nadie encima reglas', aseguró Morrison conferencia prensa.Las autoridades fronterizas australianas cancelaron visado entrada Novak Djokovic, horas después número 1 mundial quedase retenido llegada Melbourne, hecho considerado 'maltrato' parte presidente serbio.De ser finalmente deportado, tenista serbio quedaría posibilidad jugar, partir 17 enero, Abierto Australia, buscaba 10º título batir récord 20 Grand Slams ahora comparte Roger Federer Rafael Nadal.Polémica AustraliaEl serbio, pasado mostró reticente vacunarse COVID-19 negado repetidamente confirmar si inoculó, obtenido 'derogación médica' poder participar primer Grand Slam temporada.Esto provocó rechazo prensa, población incluso clase política australiana, acusaron responsables trato favor hacia serbio.'El señor Djokovic proporcionó pruebas adecuadas cumplir requisitos entrada Australia visa cancelada', anunció comunicado Fuerza Fronteriza Australia.'Los ciudadanos visa entrada válida cuya visa sido cancelada retenidos expulsados Australia', añadieron autoridades fronterizas. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: