El número uno del tenis mundial, Novak Djokovic, apeló el jueves su deportación de Australia luego de que las autoridades fronterizas revocaran su visa por no presentar los requisitos de vacunación para ingresar al país.El serbio quedó a disposición de la patrulla fronteriza australiana tras llegar la noche del miércoles, y permanece retenido en una instalación migratoria de Melbourne.Fuentes de la corte indicaron que el juez Anthony Kelly escucharía la apelación de Djokovic contra la deportación en la tarde, hora local.Novak Djokovic llegó a participar en el Abierto de Australia, primer torneo Gran Slam del año, pero no aportó evidencia de tener la vacunación completa al aterrizar, dijo el primer ministro conservador, Scott Morrison.'Las reglas son las reglas, especialmente cuando se trata de nuestras fronteras (...) Nadie está por encima de las reglas', aseguró Morrison en conferencia de prensa.Las autoridades fronterizas australianas cancelaron el visado de entrada de Novak Djokovic, horas después de que el número 1 mundial quedase retenido a su llegada a Melbourne, un hecho que fue considerado como 'maltrato' por parte del presidente serbio.De ser finalmente deportado, el tenista serbio se quedaría sin la posibilidad de jugar, a partir del 17 de enero, el Abierto de Australia, donde buscaba su 10º título y batir el récord de 20 Grand Slams que ahora comparte con Roger Federer y Rafael Nadal.Polémica en AustraliaEl serbio, que en el pasado se mostró reticente a vacunarse contra la COVID-19 y se ha negado repetidamente a confirmar si se inoculó, había obtenido una 'derogación médica' para poder participar en el primer Grand Slam de la temporada.Esto provocó el rechazo de la prensa, de la población e incluso de la clase política australiana, que acusaron a sus responsables de trato de favor hacia el serbio.'El señor Djokovic no proporcionó las pruebas adecuadas para cumplir con los requisitos de entrada a Australia y su visa fue cancelada', anunció en un comunicado la Fuerza Fronteriza de Australia.'Los no ciudadanos que no tengan una visa de entrada válida o cuya visa haya sido cancelada serán retenidos y expulsados de Australia', añadieron las autoridades fronterizas. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: