Yasiel Hipólito Rudas es un peruano que trabajaba como piloto en Ucrania. Sin embargo, él ha tenido que buscar refugio en otro país tras el ataque militar por parte de Rusia que viene ocurriendo desde el pasado viernes.Él señala que los últimos 3 días han sido difíciles y que incluso buscar víveres ha sido una tarea complicada. “Han sido días muy difíciles y me da pena abandonar Kiev en una situación tan difícil”, cuenta en La Rotativa del Aire.Dormir en sótanos o ponerse a buen refugio. Esa era la situación de los ucranianos que han tenido que dejar todo para poder huir a los países fronterizos como Polonia y Moldavia. Tal es el caso de Yasiel, quien logró salir hacia este último.“La noche del sábado la compañía me llama diciéndome que me recogerán a las 9:30 de la mañana. Hemo salidos en varios convoyes hasta la frontera con Moldavia”, dice. “En el camino vi la cola de carros en los grifos, familias enteras con niños y mascotas en medio del frío”, detalla.Actualmente, él se encuentra en Ámsterdan, Países Bajos, y comparte las dificultades que vio cuando intentó salir por la frontera. “Llegamos a Moldavia y fue muy difícil de ver a las familias arrastrar todas sus pertenencias hasta la zona de control”, indica.Situación actual Las delegaciones de Rusia y Ucrania comenzaron hoy las negociaciones en Pripiat, en la frontera ucraniano-bielorrusa, en las que Kiev intentará lograr un alto el fuego por parte de Rusia tras cinco días de guerra.El inicio de la reunión fue transmitido en directo por la agencia oficial bielorrusa BELTA.El ministro de Exteriores de Bielorrusia, Vladímir Makéi, saludó a las delegaciones, a las que trasladó el deseó del presidente de su país, Alexandr Lukashenko, de que durante las negociaciones sea posible encontrar formas de resolver 'los problemas'.'Pueden sentirse completamente seguros. ¡Este es nuestro deber sagrado!', señaló Makéi.NUESTROS PODCASTInvasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió el alza del petróleo y otros bienes que el Perú tiene que comprar del exterior.