Yasiel Hipólito Rudas peruano trabajaba piloto Ucrania. embargo, buscar refugio país tras ataque militar parte Rusia viene ocurriendo pasado viernes.Él señala últimos 3 días sido difíciles incluso buscar víveres sido tarea complicada. “Han sido días difíciles da pena abandonar Kiev situación tan difícil”, cuenta Rotativa Aire.Dormir sótanos ponerse buen refugio. situación ucranianos dejar poder huir países fronterizos Polonia Moldavia. Tal caso Yasiel, logró salir hacia último.“La noche sábado compañía llama diciéndome recogerán 9:30 mañana. Hemo salidos varios convoyes frontera Moldavia”, dice. “En camino vi cola carros grifos, familias enteras niños mascotas medio frío”, detalla.Actualmente, encuentra Ámsterdan, Países Bajos, comparte dificultades vio intentó salir frontera. “Llegamos Moldavia difícil ver familias arrastrar todas pertenencias zona control”, indica.Situación actual delegaciones Rusia Ucrania comenzaron hoy negociaciones Pripiat, frontera ucraniano-bielorrusa, Kiev intentará lograr alto fuego parte Rusia tras cinco días guerra.El inicio reunión transmitido directo agencia oficial bielorrusa BELTA.El ministro Exteriores Bielorrusia, Vladímir Makéi, saludó delegaciones, trasladó deseó presidente país, Alexandr Lukashenko, negociaciones posible encontrar formas resolver 'los problemas'.'Pueden sentirse completamente seguros. ¡Este deber sagrado!', señaló Makéi.NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.