conflicto Rusia Ucrania cambiado vida muchas personas, entrenador defensa peruano Gustavo Dulanto Sheriff Tiraspol: Yuriy Vernydub, sumó ejército ucraniano defender país presente guerra.'Que Dios proteja DT Yiuri Ucrania', señaló Dulanto Vernydub, apareció redes sociales uniforme militar Ucrania resiste invasión tropas rusas.El defensa peruano 26 años pronunciado guerra Ucrania repercute futuro continuidad Sheriff Moldavia, país vecino Ucrania.“Aeropuerto Moldavia cerrado, así llegar Rumanía, luego bus capital Moldavia (Chisinau) luego bus club trajo Tiráspol. 15 horas viajando, aquí normal, esperaremos dicen club”, relató eln Twitter.Dulanto SheriffLuego eliminación Europa League manos Braga tanda penales, Sheriff Tiraspol centrará Liga Moldavia, certamen sitúa líder 44 puntos tras 17 partidos disputados.En próxima jornada, equipo Dulanto recibirá Misami. cita desarrollará martes 29 enero partir 12:00 p.m. (hora peruana).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.