El conflicto entre Rusia y Ucrania ha cambiado la vida a muchas personas, entre ellas del entrenador del defensa peruano Gustavo Dulanto en el Sheriff Tiraspol: Yuriy Vernydub, quien se sumó al ejército ucraniano para defender a su país en la presente guerra.'Que Dios proteja a mi DT Yiuri que se fue a Ucrania', señaló Dulanto sobre Vernydub, quien ya apareció en redes sociales con el uniforme militar de Ucrania que resiste la invasión de las tropas rusas.El defensa peruano de 26 años ya se había pronunciado sobre la guerra en Ucrania que repercute en el futuro de su continuidad en el Sheriff de Moldavia, que tiene como país vecino a Ucrania.“Aeropuerto de Moldavia cerrado, así que tuvimos que llegar a Rumanía, luego bus hasta la capital de Moldavia (Chisinau) y luego el bus del club nos trajo hasta Tiráspol. 15 horas viajando, pero aquí está todo normal, esperaremos qué dicen en el club”, relató eln Twitter.Dulanto con el SheriffLuego de su eliminación de la Europa League a manos del Braga por la tanda de penales, el Sheriff Tiraspol se centrará en la Liga de Moldavia, certamen en el cual se sitúa como líder con 44 puntos tras 17 partidos disputados.En la próxima jornada, el equipo de Dulanto recibirá a Misami. La cita se desarrollará el martes 29 de enero a partir de las 12:00 p.m. (hora peruana).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.