setiembre noviembre 2021, menos decena alcaldes distintas regiones acudieron despacho ministro Transportes Comunicaciones, Juan Francisco Silva, acompañados congresistas Perú Libre, Acción Popular Alianza Progreso, conversar proyectos obras encuentran detenidos localidades.De acuerdo registro oficial visitas Ministerio Transportes Comunicaciones acceso RPP Data, parlamentarios Kelly Portalatino, Paul Gutierréz (ambos Perú Libre), Luis Aragón, Jhaec Espinoza (ambos Acción Popular) Cheryl Trigozo (Alianza Progreso) acudieron alcaldes Moyobamba, San Roque Cumbaza, Calca, Huacchis, Chincheros, (ver detalle visitas abajo).Tres alcaldes confirmaron RPP Noticias reunieron ministro Juan Francisco Silva junto congresistas representantes regiones. Eliel Garrido Tello, alcalde distrital Huacchis (Áncash), acudió despacho ministerial 17 setiembre junto congresista Acción Popular Jhaec Espinoza (representante región) asesor principal, Rafael Reyes Pérez. 'La reunión trata pidiendo puente integración Áncash-Huánuco. trató apruebe allá Ministerio Transportes Comunicaciones, pueda apoyar. trato tratando ministro vez, tratado más', dijo RPP Noticias Garrido Tello, agregó quedaron personal Provías Descentralizado iba acudir lugar, cosa momento sucede.Por parte, Ángel Aguilar Castillo, alcalde San Roque Cumbaza (San Martín), confirmó haberse reunido ministro Juan Francisco Silva 3 setiembre 2021, acompañado congresista Alianza Progreso Cheryl Trigozo, elegida región San Martín. 'En julio sufrimos colapso puente Tiwinza. Entonces alcalde toco varias puertas ver quién va dar solución, sido afectados zona turística. sido acudido ciudad Lima, Ministerio Transportes Comunicaciones, dieran coordinar región San Martín dieran atención solicitud vean situación (...) medio señor ministro dijo va coordinar competencia región San Martín. Gracias Dios dado solución', manifestó RPP Noticias.Otra autoridad distrital reunión ministro Silva despacho MTC Jesús Zaragoza Guzmán, alcalde provincia Asunción, Áncash. registra visita 27 octubre 2021 junto congresista Kelly Portalatino Perú Libre, representante región Congreso. 'Sí, [acudí] dos oportunidades', dijo RPP Noticias. '[El motivo reunión] obras zona, dos puentes demorados construcción, abandonado momento unidad ejecutora Ministerio Transportes; corredor vial Conchucos. interferido (sic) medio [la congresista Kelly Portalatino], reunido, momento ninguna respuesta', agregó.Las reuniones ministro alcaldes, congresistas asesoresEsta situación complicada si cuenta denuncias realizadas primero congresista Susel Paredes luego ex viceministra Transportes Fabiola Caballero. parlamentaria sostuvo congresista quiso firmar moción censura ministro Juan Francisco Silva dijo si firmaba, obras región. tanto, Fabiola Caballero dijo MTC 'se ofrecían proyectos considerar prioridades presupuesto, apostando bien sostenibilidad cartera cambio ofertas ejecución obras'.En registro visitas congresistas alcaldes despacho ministerial, reunión entonces viceministra. continuación, detalle visitas despacho ministro Transportes Comunicaciones:3/09/2021 ministro recibió Arturo Maldonado Reátegui, asesor I congresista Cheryl Trigozo (APP), 12:30 p.m. 12:45 p.m. Gastelo Huamán, alcalde Moyobamba, Angel Aguilar Castillo, alcalde San Roque Cumbaza, registran visita misma hora.7/09/2021 ministro recibió Percy Espejo Cáceres, asesor II congresista Luis Aragón (AP), 12:03 p.m. 12:28 pm. Adriel Carrillo Cajigas, alcalde Calca, registra visita misma hora. reunión propio congresista Aragón (desde 11:56 a.m.).17/09/2021 ministro recibió Rafel Pérez Reyes, asesor principal congresista Jhaec Espinoza (AP), 12:07 p.m. 12:42 p.m. alcalde Huacchis, Eliel Garrido, llegó misma hora. congresista Espinoza registra asistencia hora. 27/10/2021 ministro recibió alcalde Asunción, Jesús Zaragoza, registra visita 3 p.m. 5 p.m. aproximadamente. misma reunión Roger Asencio alcalde Luzuriaga, Piscobamba, congresista Kelly Portalatino (PL).9/11/2021 ministro recibió nuevamente Rafel Pérez Reyes, asesor principal congresista Jhaec Espinoza (AP) Eliel Garrido, alcalde Huacchis. Ambos registran visitas 12:38 p.m. 1:29 p.m. congresista.11/11/2021 ministro recibió congresista Paul Gutiérrez (PL), visitó ministro 1:08 p.m. 1:24 p.m. mismo intervalo, registra visita Percy Cucchi Anampa, alcalde Cotaruse (Apurímac).19/11/2021 viceminista Fabiola Caballero recibió despacho congresista Paul Gutiérrez (PL) visitó viceministra Fabiola Caballero 4 p.m. 5:55 p.m. acompañó Nilo Najarro, alcalde Chinchero. Jhon Donayre Pari, asesor principal congresista. alcalde incluso varios minutos antes.¿Qué hizo mal?Sobre afirmación congresista Susel Paredes, acusaciones intercambios obras votos Ministerio Transportes Comunicaciones, abogada especialista gestión pública Teresa Santillán dijo ver mucha atención visitas ahora permanecen 'la duda incertidumbre'. 'No dentro función hacer tipo visitas, tipo negociados región, ¿a cambio qué? ¿Obras? Recordemos MTC ve numerosas obras. MTC visible puede hacer, rápido impacta población, carreteras, accesos, definitivamente podría dar congresistas vayan semana representación cierta visibilidad, diciendo 'yo coordiné', función', sostiene Santillán.La abogada recuerda excongresista Luciana León inició investigación tráfico influencias caso similar; parlamentarios involucrados situación podría pasar mismo. 'Más allá trato obras, ¿sobre conversar [los congresistas ministro]? ¿Sobre contratación personal? Tampoco podría ser caso hablando favorecimiento obtención cargo, dice exviceministra carta renuncia, puede ser copamiento pueda favorecer personas cierto partido político, ahí tener cuidado'.Para Omar Awapara, obstante, normal cierto grado coordinación sectores específicos Ejecutivo, MTC congresistas representantes regiones sectores país. 'El problema complicidad define hacer fin mirar lado serios cuestionamientos. Si intercambio favores va allá simplemente asegurar región distrito cierta provisión carreteras, puentes infraestructura, bien. siempre condicionado supervivencia política arreglos, voto favor contra... creo denuncias señalan', comenta.Si bien puede determinar ciencia cierta si, denunciaron congresista Susel Paredes exviceministra Fabiola Caballero, intercambiado obras votos, reuniones resultan, menos, discutibles.