cantante venezolano Danny Ocean regresa Perú ofrecer concierto Lima. sabe momento show 11 junio forma parte tour 2022 América Latina.Aparte visitar país, México, Ecuador, Argentina, Chile Unidos.Como recuerda, Danny Ocean logró éxito Perú tema “Me rehúso”, además, sigue haciendo música lanzar canciones María Becerra grandes amigos, Mike Bahía.'Me rehúso', éxito Danny OceanDe madre escritora padre músico, entorno familiar Daniel Alejandro Morales Reyes —Danny Ocean, escena musical latina— pareció anunciar formación sensibilidad creación sonidos. inicios, según confesó RPP Noticias noviembre 2019, remontan forjaba pistas amigos dedicados rapear. “Después pedían hiciera coros; luego hice primer EP cuenta, llamado “Paracaídas”. año siguiente hice otro, titulado “Huye”. así construí carrera”, relató.Hoy, respaldo comercial da exitoso tema “Me rehúso” —más millón visualizaciones YouTube—, Danny Ocean atreve encarar carrera mensaje abierta oposición gobierno venezolano Nicolás Maduro señala “Venezuela siempre presente cada palabras”.De allí que, señaló, sencillo canción amor: “Esta canción regalo San Valentín chica tocó dejar Venezuela, tocó salir necesidad elección. Nace historia amor personal, medida iba escribiendo, di cuenta hablando éxodo venezolano, gente saliendo mismas razones salí yo”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.