mañana, diálogo RPP Noticias, politólogo Centro Wiñaq, Fernando Tincopa, consultado últimas revelaciones realizadas investigada Karelim López posible escenario destitución vacancia presidencial podría acarrear. respecto, especialista señaló probable que, momento, presidente Castillo aleje Perú Libre.“Castillo va quemar ministros Perú Libre, cuota Cerrón, contentar Congreso si genera quiebre alianza Perú Libre básico sostener cabeza Gobierno. veo escenario demasiado complicado. Mientras cerca amenaza vacancia, cercanía Cerrón”, aseguró.En línea, Tincopa señaló Gobierno haciendo esfuerzos, través ministros, rechazar enfáticamente denuncias corrupción.“Recordemos cada vez Gobierno comienza polarizar criticar labor Fiscalía suele ser síntoma etapa terminal gestión Gobierno sí. Seguramente estrategias quedan sobrevivencia Gobierno pasan dos cosas principales: primera, alianza Perú Libre viva nunca probablemente refuerce nivel muchísimo mayor exprese cosas seguir defendiendo ministros dar mayor cuota participación Perú Libre próximos gabinetes segunda probablemente presidente foco interés Congreso extender lealtades búsqueda lealtades individuales, visto declaraciones Karelim López probablemente Ejecutivo haciendo trabajo búsqueda lealtades individuales partidos”, destacó.Por último, politólogo indicó denuncias corrupción suelen ser acumulativas, presidente encuentra situación complicada cara Congreso República.“Por ejemplo, postura congresista Ruth Luque, primera vez mostrado favor proceso destitución, vía juicio político vacancia incluso muestra límites cediendo y, partir ahora probablemente escenario vaya cambiar muchísimo Gobierno, posibilite luego caída vía vacancia destitución”, dijo.NUESTROS PODCASTPerú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegios - Entrevistas ADNLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.