Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el politólogo del Centro Wiñaq, Fernando Tincopa, fue consultado sobre las últimas revelaciones realizadas por la investigada Karelim López y el posible escenario de destitución o vacancia presidencial que esto podría acarrear. Al respecto, el especialista señaló que es poco probable que, en este momento, el presidente Castillo se aleje de Perú Libre.“Castillo no va a quemar los ministros de Perú Libre, o la cuota de Cerrón, para contentar al Congreso si esto le genera un quiebre en su alianza con Perú Libre que es básico para sostener su cabeza en el Gobierno. Yo veo el escenario demasiado complicado. Mientras más cerca esté la amenaza de vacancia, más será la cercanía con Cerrón”, aseguró.En esta línea, Tincopa señaló que el Gobierno está haciendo esfuerzos, a través de sus ministros, de rechazar enfáticamente estas denuncias por corrupción.“Recordemos que cada vez que un Gobierno comienza a polarizar y a criticar la labor de la Fiscalía suele ser síntoma de la etapa terminal de la gestión o del Gobierno en sí. Seguramente las estrategias que le quedan de sobrevivencia al Gobierno pasan por dos cosas principales: La primera, la alianza con Perú Libre está más viva que nunca y probablemente se refuerce a un nivel muchísimo mayor y que se exprese en cosas como seguir defendiendo ministros o dar mayor cuota de participación a Perú Libre en próximos gabinetes y la segunda es que probablemente el presidente tenga su foco de interés en el Congreso y en extender lealtades o la búsqueda de lealtades individuales, porque ya como lo hemos visto con las declaraciones de Karelim López probablemente el Ejecutivo ya estaba haciendo un trabajo de búsqueda de lealtades individuales en otros partidos”, destacó.Por último, el politólogo indicó que las denuncias por corrupción suelen ser acumulativas, por lo que el presidente se encuentra en una situación muy complicada de cara al Congreso de la República.“Por ejemplo, la postura de la congresista Ruth Luque, que por primera vez se ha mostrado a favor de un proceso de destitución, ya sea vía juicio político o vacancia incluso muestra que los límites ya se están cediendo y, a partir de ahora probablemente el escenario vaya a cambiar muchísimo más en contra del Gobierno, que posibilite luego una caída vía vacancia o destitución”, dijo.NUESTROS PODCASTPerú puede evaluar la experiencia de otros países para determinar aforo en colegios - Entrevistas ADNLa necesidad urgente de que los escolares retornen a las clases en aula reiteró el exministro de Educación, Jaime Saavedra, quien reconoció que será un proceso complejo. 