Ya está en Lima. Ricardo Gareca llegó este lunes por la mañana a Perú proveniente de Europa donde se reunió con Gianluca Lapadula de Benevento y Renato Tapia de Celta de Vigo. El entrenador de la Selección Peruana habló brevemente con la prensa en el aeropuerto Jorge Chávez.'Están bien los muchachos, es una buena noticia', señaló el 'Tigre' Gareca que viajó junto con el preparador físico de la bicolor, Néstor Bonillo.En otro momento, el entrenador argentino de 64 años dio a conocer que solamente habló con Lapadula y Tapia y no con sus entrenadores en sus respectivos equipos.De esta manera, Gareca no llegó a reunirse con su compatriota 'Chacho' Coudet, DT de Celta, quien ya no considera a Tapia como titular desde hace varias fechas.Gareca en EuropaComo se sabe, Gareca junto a Néstor Bonillo asistieron al triunfo de Benevento ante Como, duelo donde Lapadula jugó en el segundo tiempo. Luego el atacante nacido en Italia se reunió con los miembros del comando técnico de la Selección Peruana.Asimismo Gareca presenció el encuentro entre el Atlético de Madrid y Celta de Vigo de Renato Tapia en el Wanda Metropolitano. Luego se reunieron tras el duelo de la jornada 26 de LaLiga SantanderNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.