Lima. Ricardo Gareca llegó lunes mañana Perú proveniente Europa reunió Gianluca Lapadula Benevento Renato Tapia Celta Vigo. entrenador Selección Peruana habló brevemente prensa aeropuerto Jorge Chávez.'Están bien muchachos, buena noticia', señaló 'Tigre' Gareca viajó junto preparador físico bicolor, Néstor Bonillo.En momento, entrenador argentino 64 años dio conocer solamente habló Lapadula Tapia entrenadores respectivos equipos.De manera, Gareca llegó reunirse compatriota 'Chacho' Coudet, DT Celta, considera Tapia titular hace varias fechas.Gareca EuropaComo sabe, Gareca junto Néstor Bonillo asistieron triunfo Benevento Como, duelo Lapadula jugó segundo tiempo. Luego atacante nacido Italia reunió miembros comando técnico Selección Peruana.Asimismo Gareca presenció encuentro Atlético Madrid Celta Vigo Renato Tapia Wanda Metropolitano. Luego reunieron tras duelo jornada 26 LaLiga SantanderNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.