SAG Awards 2022, premios Sindicato Actores Pantalla, realizaron pasado 27 febrero. actores hizo presente gala Andrew Garfield, excelente 2021, tras participación “Spider-Man: Way Home” papel protagónico musical dirigido Lin-Manuel Miranda “Tic, Tic… ¡Boom!”.Durante paso alfombra roja, Garfield abordado Marc Malkin, editor revista Variety, hico pregunta rigor: “¿Volverás interpretar Spider-Man?”.“¡Oh, sí…!”, respondió actor, inmediato echar reír y, tono voz serio dijo: “No planes, verdad. llamarán mentiroso resto vida. niño gritó ‘lobo’”.Con respuesta, Andrew Garfield hace referencia todas veces mentir aparición “Spider-Man: Way Home” quede total secreto. igual pastorcito fábula Esopo que, aburrimiento, engañó aldeanos presencia lobo, nadie cree.Lin-Manuel Miranda, primero “saber”Quien pasó alfombra roja SAG Lin-Manuel Mia, dirigió Andrew Garfield “Tic, Tic… ¡Boom!”. consultado Tom Klein si supo aparición Garfield “Spider-Man: Way Home”.El músico director teatral cine salió defensa Garfield, negó revelado secreto mejor guardado 2021. “Para crédito, nunca dijo. siempre negó, allí día filtró.”Según explica mismo Miranda, día comenzó circular rumor acercamiento Garfield gente Marvel Studios, junto actor grabando “Tic, Tic… ¡Boom!”. “Él set noviembre filtró conversaciones, silencio acerqué dije: 'Hermano, ¿estás nueva Spider-Man?' dijo: 'Cállate, cállate'”.Según Lin-Manuel, peor actuación visto Andrew Garfield. eso, dudó decirle ensaye más, creíble. “’Tienes practicar eso, negación', volvió bueno eso, allí practicó primera vez', comentó risas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.