Los SAG Awards 2022, los premios del Sindicato de Actores de Pantalla, se realizaron el pasado 27 de febrero. Uno de los actores que se hizo presente en la gala fue Andrew Garfield, quien ha tenido un excelente 2021, tras su participación en “Spider-Man: No Way Home” y su papel protagónico en el musical dirigido por Lin-Manuel Miranda “Tic, Tic… ¡Boom!”.Durante su paso por la alfombra roja, Garfield fue abordado por Marc Malkin, editor de la revista Variety, quien le hico la pregunta de rigor: “¿Volverás a interpretar a Spider-Man?”.“¡Oh, sí…!”, respondió el actor, para de inmediato echar a reír y, con un tono de voz más serio dijo: “No tengo planes, esa es la verdad. Todos me llamarán mentiroso por el resto de mi vida. Soy el niño que gritó ‘lobo’”.Con esta respuesta, Andrew Garfield hace referencia a todas las veces que tuvo que mentir sobre su aparición en “Spider-Man: No Way Home” para que quede en total secreto. Al igual que el pastorcito de la fábula de Esopo que, por aburrimiento, engañó a los aldeanos sobre la presencia de un lobo, ya nadie le cree.Lin-Manuel Miranda, el primero en “saber”Quien también pasó por la alfombra roja de los SAG fue Lin-Manuel Mia, que dirigió a Andrew Garfield en “Tic, Tic… ¡Boom!”. Él también fue consultado por Tom Klein si supo algo sobre la aparición de Garfield en “Spider-Man: No Way Home”.El músico y director teatral y de cine salió defensa de Garfield, y negó que este le haya revelado el secreto mejor guardado del 2021. “Para su crédito, nunca me lo dijo. Él siempre lo negó, pero yo estaba allí el día que se filtró.”Según explica el mismo Miranda, el día que comenzó a circular el rumor sobre el acercamiento de Garfield y la gente de Marvel Studios, él estaba junto con el actor grabando “Tic, Tic… ¡Boom!”. “Él estaba en mi set en noviembre cuando se filtró que estaba en conversaciones, y en silencio me acerqué a él y le dije: 'Hermano, ¿estás en la nueva Spider-Man?' y él dijo: 'Cállate, cállate'”.Según Lin-Manuel, esa fue la peor actuación que le haya visto a Andrew Garfield. Por eso, no dudó en decirle que ensaye más, para que sea más creíble. “’Tienes que practicar eso, esa negación', y se volvió muy bueno en eso, pero yo estaba allí cuando lo practicó por primera vez', comentó entre risas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.