Hoy, mañana jueves 06 enero, dólar presenta precio S/ 3.963 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria miércoles, cerró ayer alza 0.08%.La cotización dólar presentó ligera volatilidad diversos factores económicos globales locales.A nivel local leve alza billete verde produjo luego abriera investigación preliminar presidente izquierda Pedro Castillo acusaciones colusión tráfico influencias.También generaba mayor incertidumbre país tras anuncio iniciado tercera ola pandemia COVID-19 Perú.Además, plano local operadores mostraban cautos realizar nuevas apuestas avance dólar, pues esperaba publicación actas reunión Reserva Federal Unidos (Fed).La cotización veía afectada acelerado avance variante ómicron, pues aumenta dudas respecto recuperación económica. ¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.94 venta S/ 3.99 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.89 S/ 3.93, venta dólar S/ 4.00 S/ 4.18.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.