Hoy, durante la mañana de este jueves 06 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.963 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria del miércoles, cerró ayer con una alza de 0.08%.La cotización del dólar presentó una ligera volatilidad ante diversos factores económicos globales y locales.A nivel local la leve alza del billete verde se produjo luego que se abriera una investigación preliminar contra el presidente de izquierda Pedro Castillo por acusaciones de colusión y tráfico de influencias.También se generaba mayor incertidumbre en el país tras el anuncio de que había iniciado la tercera ola de la pandemia del COVID-19 en el Perú.Además, en el plano local los operadores se mostraban cautos de realizar nuevas apuestas al avance del dólar, pues se esperaba la publicación de las actas de la reunión de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).La cotización también se veía afectada por el acelerado avance de la variante ómicron, pues eso aumenta las dudas con respecto a la recuperación económica. ¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.94 y para la venta es de S/ 3.99 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.89 y S/ 3.93, y la venta del dólar está a entre S/ 4.00 y S/ 4.18.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.