Japón va adoptar sanciones presidente Bielorrusia banco central Rusia, anunció lunes primer ministro japonés, Fumio Kishida, respuesta invasión rusa Ucrania.'Ante aparente implicación Bielorrusia agresión, vamos adoptar sanciones presidente (bielorruso Alexander) Lukashenko individuos organizaciones, así medidas limitación exportaciones', dijo Kishida, tras entrevistarse presidente ucraniano Volodimir Zelenski.Y consonancia medidas internacionales Rusia, 'hemos decidido imponer sanciones limitar transacciones banco central ruso', añadió.En concordancia G7Estos anuncios sintonía presiones G7 - grupo economías avanzadas Japón forma parte - Rusia invasión, incluyen sanciones instituciones financieras Moscú ventas semiconductores Rusia.Además 100 millones dólares préstamos prometidos Japón Ucrania Kishida ofreció 100 millones dólares ayuda humanitaria emergencia Ucrania.Además, primer ministro nipón indicó tomarán medidas permitir ucranianos Japón permanezcan archipiélago, si temor volver país.En tuit, Zelenski agradeció 'duras sanciones' afirmó 'una verdadera coalición antibélica mundial funciona'. (AFP) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.