La familia de la adolescente Elizabeth García Suárez de 12 años pide ayuda para dar con el paradero de la menor. Ellos se comunicaron con el Rotafono de RPP Noticias indicando que la joven desapareció este último domingo 27 de febrero.Su padre, Rudy García, indicó que la menor desapareció en alrededor del sector 9, grupo 1 del distrito de Villa El Salvador. Previamente, ella había dejado una nota en la casa indicando que se marchaba de casa.“Mi hija vestía una camisa a cuadros negra con blanco, un jean celeste y zapatillas blancas”, detalló a RPP Noticias.RastrosEl padre de la menor indicó que tras el pedido de las grabaciones de las cámaras de seguridad, la joven se fue sin rumbo desconocido por la avenida Magisterio. “Ahí pierdo su rastro”, cuenta.Él también señala que ha conversado con los amigos de la joven y ninguno le ha dado detalles sobre el posible paradero. “No saben a dónde se ha podido ir”, expresó.La menor tiene tez blanca, ojos castaños, cabello negro largo y mide 1.50. Para cualquier información de su paradero, comunicarse al 987 690 863.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: