familia adolescente Elizabeth García Suárez 12 años pide ayuda dar paradero menor. comunicaron Rotafono RPP Noticias indicando joven desapareció último domingo 27 febrero.Su padre, Rudy García, indicó menor desapareció alrededor sector 9, grupo 1 distrito Villa Salvador. Previamente, dejado nota casa indicando marchaba casa.“Mi hija vestía camisa cuadros negra blanco, jean celeste zapatillas blancas”, detalló RPP Noticias.RastrosEl padre menor indicó tras pedido grabaciones cámaras seguridad, joven rumbo desconocido avenida Magisterio. “Ahí pierdo rastro”, cuenta.Él señala conversado amigos joven ninguno dado detalles posible paradero. “No saben dónde podido ir”, expresó.La menor tez blanca, ojos castaños, cabello negro largo mide 1.50. cualquier información paradero, comunicarse 987 690 863.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: