Luego 7 meses críticas, denuncias incluso interpelación, congresistas finalmente podrían reunir 33 firmas necesarias presentar moción censura ministro Transportes Comunicaciones Juan Francisco Silva.A ello suma presión bancadas Acción Popular Alianza Progreso, pedido salida Silva ministros dar voto confianza gabinete Aníbal Torres.Conforme pasaron meses, denuncias sido cada vez directas, involucrando ministro grupo congresistas serie presuntas negociaciones obras votos, señaló congresista Susel Paredes RPP Noticias, señaló congresista resistió firmar moción censura ministro 'se comprometido puente'. Asimismo, renunciante viceministra Transportes, Fabiola Caballero, reforzó señalamiento programa 'Nada dicho' RPP Noticias agregó muchas designaciones funcionarios cartera hecho fines políticos técnicos.Detonantes censuraAnte evidencia, Congreso finalmente puesto fuerte, aunque principio verdadera vocación fiscalización caso particular, acuerdo politólogo Omar Awapara. “Hay evidencia ministro MTC hecho labor política importante Legislativo, reunido varias veces 60 miembros parlamento, incluyen miembros partido gobierno, Acción Popular Alianza Progreso, entiende ello buscado crear vínculo evitado suma votos eventual moción censura”.Esto medio contexto hay, Congreso Ejecutivo, agenda clara prioridades menos consensos básicos, sostiene profesor Ciencias Sociales Políticas Universidad Pacífico Santiago Mariani. “El gobierno grupos oposición representados Congreso comparten característica: debilidad intrínseca menguante credibilidad ciudadanía. juego política poder pequeños espacios prima, construcción agenda mínimos atender demandas ciudadanas. hay, parte gobierno oposición, agenda clara prioridades ruta consensos básicos. lucha agonal pequeños lotes poder producen movimientos idas vueltas”.La abogada especialista gestión pública Teresa Santillán ensaya tres razones ministro Juan Francisco Silva sigue gabinete: 'Una amigo presidente tratando mantenerlo cartera, pese serios cuestionamientos existen. segunda relación congresistas podría haber negociados; tercera ver misma situación interna Congreso, había, momento presentaron moción, acuerdo, permitió logre completar votos requería censurarlo primera vez intentó'.Para Teresa Santillán, Congreso Ejecutivo apoyado necesariamente continuidad ministro Juan Francisco Silva, sino sobreviviente pugnas internas dos poderes Estado. “Hasta hace podido llegar acuerdo, situación encontramos cuanto transporte informal preocupante, atenderse manera diferente, escuchado carta renuncia viceministra dio indicios malo pasando. confirmando, carta renuncia declaraciones, manejando manera adecuada MTC'.Omar Awapara señala baja popularidad Congreso puede haber influido decisión tomar vez riendas censura ministro. 'Esta reconciliación ambos poderes percibida manera negativa. sabe haber mayor control político parte Congreso, reclamar si haciendo trabajo fiscalización control. Creo partir puesto pilas empezado promover mayor control'.