obras bellas logrado ser humano Suma teológica (1265-1274), escrita santo Tomás Aquino (1225-1274), demostró coherencia ideas cristianas aristotélicas. 1879, papa León XIII, encíclica Aeterni Patris, declaró enseñanzas magna obra constituyen exposición definitiva doctrina católica. embargo, debe resaltarse Suma teológica —basándonos estructura desarrollo— constituye profundo esfuerzo entendimiento naturaleza hombre, libre albedrío teleológico actos humanos (teología moral), así señalar máximas virtudes humanas: prudencia, justicia, templanza fortaleza. Cabe anotar tan solo magno poema Dante Alighieri (1265-1321), Divina comedia, puede aproximarse suma completa saber tiempo (14.333 versos) torno tríada: Padre, Hijo, Espíritu Santo, así cuanto viaje ultratumba: Infierno, Purgatorio Paraíso. Igualmente, constituyó hermoso bálsamo consolidar entendimiento naturaleza humana.Pareciera extraño iniciar presente artículo haciendo referencia dos seminales hitos pensamiento occidental cristiano emanados Edad Media. Espero despertar lector urgente necesidad recolocar ser humano centro atención ciencias sociales, mismas mostraron extraordinaria expansión siglo XX. embargo, presente artículo focalizará campo ciencias políticas, filosofía derecho teoría constitucional.Robert A. Dahl (1915-2014) apuntaba obra poliarquía (1971) “el gobierno democrático caracteriza fundamentalmente continua aptitud responder preferencias ciudadanos, establecer diferencias políticas ellos”. embargo, siguiendo Norberto Bobbio (1909-2004) Liberalismo democracia (1985), importante señalar que, teórica históricamente, liberal necesariamente ser democrático y, viceversa, gobierno democrático implica necesariamente liberal. obstante, democracia representativa moderna pareció ser compatible liberalismo, cierto punto, consecuencia natural. Consideramos que, mientras considerado medio fin mismo, existirá confluencia venido denominar democracia liberal.Observemos manifestado Friedrich A. Hayek (1899-1992) Principios orden social liberal (2001):En efecto, luchas siglo XX conseguir gobiernos constitucionales, movimiento liberal democrático menudo indistinguibles. Pero, transcurso tiempo, hicieron cada vez evidentes consecuencias hecho ambas doctrinas ligadas —en última instancia— problemáticas distintas. liberalismo interesa funciones gobierno y, particular, limitación poderes. democracia, cambio, problema central quién debe dirigir gobierno. liberalismo reclama poder —y, tanto, mayoría— sometido ciertos límites. democracia llega, cambio, considerar opinión mayoría único límite poderes gobierno […]. liberalismo es, pues, incompatible democracia ilimitada, igual incompatible cualquier forma gobierno carácter absoluto.En contexto, sido luminosa epifanía hallazgo obra profesor italiano Andrea Porciello titulada orígenes neoconstitucionalismo: antipositivismo Lon. L. Fuller (2019). Fuller (1902-1978) filósofo jurídico estadounidense revitalizó vasos comunicantes derecho moral (jusnaturalismo) contraposición corriente denominada positivismo jurídico (John Austin, Hans Kelsen, Alf Ross, H. L. A. Hart, otros). Fuller introduce concepto eunomía (eunomics) 1954, definiéndola ciencia, teoría, estudio buen orden social orden social practicable (workable social arrangements). autor considerado parte corriente jusnaturalismo institucionalista, representante realismo (aristotélico) jurídico americano, ámbito corriente filosófica pragmatismo William James, otros.Porciello anota siguiente: “La eunomía representa parte rama filosofía derecho, […], trata esencia, real principal función filosofía derecho tal [;] estudio correcto orden social representa función real teoría derecho”.A mayor abundamiento, Fuller pone especial énfasis relación “medios fines” (means and ends). Porciello indica, además, Fuller considera medios fines debe existir relación bidireccional, ambos términos relación mantengan influencias recíprocas. argumento ataca línea flotación positivismo jurídico (unidireccionalidad estática). Fuller plantea orden social fines últimos derecho deben ser individuo dignidad humana. ello requiere instituciones sociales moralmente aceptables, precisa analizar impacto (las consecuencias) capacidad actuar individuos, aspectos.De acuerdo Porciello, Fuller establece siguientes “leyes naturales orden social”, orientadas establecer relaciones recíprocas seres humanos:a) hombres […] pueden elegir forma organización social adoptar;b) conseguir (establecer) determinados fines restringe, embargo, posibilidad elegir solo determinadas formas (de organización);c) leyes regulan funcionamiento cada forma organización “naturales” (racionales), cuanto atienen límites impulsos condicionan necesariamente manera gestionar determinadas relaciones interindividuales. Obsérvese operativización “leyes” pueden tomar vigencia —a modo ejemplo— postulados John Rawls Robert Nozick (a), conceptos libertad Isaiah Berlin, otros, (b) (c).Respecto democracia, Fuller efectúa siguiente observación: “Todas expresiones democracia política común confiar sujetos implicados decisión peculiar manera participación misma, sea, cierta forma votación. condiciones óptimas aptas dar pleno significado tal participación incluyen, ejemplo, electorado bien informado consciente, activo interés problemas, además imparcialidad discutir tales problemas parte participan debate público —condiciones que, hace falta decirlo, nunca dado realidad—“.Entonces, si debe ser considerado medio fin mismo, si fines últimos derecho deben ser individuo dignidad humana, si orden liberal necesariamente corresponderá orden democrático, estimamos ad portas fundamentar principio siguiente: derecho ciudadanos ser bien gobernados superior derecho ser elegidos. realmente importante política objetivos (“buenos deseos”), sino resultados tangibles beneficio persona humana (la relación biunívoca medios fines). Necesitamos establecer Perú enfoque eunómico, suerte innovación disruptiva “orden político-social”. Evitemos disnomia.