Federación Peruana Enfermedades Raras (FEPER) señaló preocupación situación crítica enfrentan peruanos migrantes luchan tipo patologías país. pesar contar Ley promulgada 2011 (Ley N° 29698) reglamentada 2019, avanzado implementación últimos 11 años. evidencia falta registro integral pacientes.“Debido subregistro falta diagnóstico Perú solo detectado 7% pacientes población estimada 2 millones personas ERH, decir aproximadamente solo 140 mil individuos certeza enfermedad. ello, creó Registro Nacional Pacientes ERH (RNPERH) serviría conocer incidencia, prevalencia mortalidad cada área geográfica. embargo, aún implementado Minsa. urge integrar RNPERH data nacional fondos aseguramiento salud”, remarcó Federación Peruana Enfermedades Raras.De acuerdo federación, problemas graves población provincia, 76% pacientes ve necesidad viajar capital país diagnóstico atención falta especialistas regiones. suma necesidad aprueben Guías Prácticas Clínicas, así establezcan oportunamente procesos acceso medicamentos, cuales ayudarían médicos identifiquen atiendan rápidamente patologías sepan abordarlas niveles atención, asegurando acceso tratamiento adecuado pacientes.ATENCIÓN SANITARIAPor lado, atención sanitaria patologías requiere coberturas económicas sostenibles; existe países región Uruguay, Chile Colombia cuentan fondos exclusivos patologías además habilitado mecanismos negociación riesgo compartido permiten acceso sostenible tratamientos estándar mundial pacientes ERH. tipo iniciativas evitaría cualquier familia caiga gastos catastróficos salvar ser querido.En marco Día Mundial ERH, (28 febrero), FEPER celebrará “Primer Foro Enfermedades Raras”, presentarán resultados estudio situación peruanos migrantes patologías.Este evento online ingreso libre contará presencia expertos Betilde Muñoz Pogossian, directora Departamento Inclusión Social OEA; Harold Forsyth, embajador representante Perú organismo embajador Manuel Rodríguez Cuadros, representante permanente país ONU. participarán autoridades políticas presidenta Congreso República, María Carmen Alva viceministro Salud Pública, Gustavo Rosell.Por último, FEPER considera enfermedades raras requieren abordaje intersectorial, vean involucrados solo Ministerio Salud (Minsa), sino Economía, Mujer Poblaciones Vulnerables, Educación, Trabajo, Congreso República, otros, poniendo siempre centro persona familia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.