Corea Norte probó éxito misil hipersónico, indicaron jueves medios estatales, primer ensayo armamento efectuado país año rápidamente criticado Unidos.Es segundo ensayo notificado ahora Pyongyang tipo proyectil, rápido, ágil difícil interceptar parte sistemas defensa aérea.El misil probado miércoles iba cargado 'ojiva hipersónica deslizante' 'alcanzó precisión objetivo 700 km distancia', dijo Agencia Central Noticias Corea (KCNA, siglas inglés).El disparo 'reconfirmó control vuelo estabilidad misil etapa vuelo activo evaluó rendimiento nueva técnica movimiento lateral aplicada ojiva hipersónica', detalló KCNA.'Los sucesivos éxitos lanzamientos prueba sector misiles hipersónicos importancia estratégica', agregó.Tensión AsiaCorea Sur Japón anunciado miércoles detección lanzamiento misil balístico Corea Norte hacia aguas península coreana.Este lanzamiento, sigue serie ensayos armamento realizados septiembre octubre país arsenal nuclear, rápidamente criticado Seúl, Tokio Washington.'Este lanzamiento viola múltiples resoluciones Consejo Seguridad ONU supone amenaza vecinos RPDC (Corea Norte) comunidad internacional', dijo portavoz Departamento estadounidense.La oficina presidencia surcoreana expresó 'preocupación' tras reunión emergencia primer ministro japonés Fumio Kishida dijo acción 'realmente lamentable'.Los misiles hipersónicos última innovación programa armamentístico nuclear norcoreano, desplegado intensamente bajo década mandato Kim Jong-un pesar sanciones internacionales acarreado. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: