Corea del Norte probó con éxito un misil hipersónico, indicaron el jueves medios estatales, en el primer ensayo de armamento efectuado por ese país este año el cual fue rápidamente criticado por Estados Unidos.Es el segundo ensayo notificado hasta ahora por Pyongyang de este tipo de proyectil, más rápido, ágil y difícil de interceptar por parte de los sistemas de defensa aérea.El misil probado el miércoles iba cargado con una 'ojiva hipersónica deslizante' que 'alcanzó con precisión un objetivo a 700 km de distancia', dijo la Agencia Central de Noticias de Corea (KCNA, por sus siglas en inglés).El disparo 'reconfirmó el control de vuelo y la estabilidad del misil en la etapa de vuelo activo y evaluó el rendimiento de la nueva técnica de movimiento lateral aplicada a la ojiva hipersónica', detalló la KCNA.'Los sucesivos éxitos en los lanzamientos de prueba en el sector de misiles hipersónicos tienen una importancia estratégica', agregó.Tensión en AsiaCorea del Sur y Japón habían anunciado el miércoles la detección del lanzamiento de un misil balístico desde Corea del Norte hacia las aguas al este de la península coreana.Este lanzamiento, que sigue a una serie de ensayos de armamento realizados entre septiembre y octubre por el país con arsenal nuclear, fue rápidamente criticado por Seúl, Tokio y Washington.'Este lanzamiento viola múltiples resoluciones del Consejo de Seguridad de la ONU y supone una amenaza para los vecinos de la RPDC (Corea del Norte) y la comunidad internacional', dijo un portavoz del Departamento de Estado estadounidense.La oficina de la presidencia surcoreana expresó su 'preocupación' tras una reunión de emergencia y el primer ministro japonés Fumio Kishida dijo que la acción era 'realmente lamentable'.Los misiles hipersónicos son la última innovación en el programa armamentístico y nuclear norcoreano, desplegado intensamente bajo la década de mandato de Kim Jong-un a pesar de las sanciones internacionales que ha acarreado. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: