París sueñan renovación Kylian Mbappé pese delantero francés rechazado intentos PSG. embargo, fin semana declaraciones sorprendieron luego anotar doblete triunfo (3-1) Saint Étienne Parque Príncipes.'Cuando mira hizo aquí ves igualado, simbólico. Quiere decir niveles elevados, círculo cerrado. Queda Edi, veremos sucede', dijo Mbappé.Mbappé pendiente siempre estadísticas, parecer dejará escapar reto: 200 dianas consiguió uruguayo Edinson Cavani, máximo goleador histórico PSG.París aferra últimas esperanzas jugador alimenta suspense.Real Madrid confía MbappéEn ambiente mundo piensa Mbappé rumbo puesto Madrid, mínima esperanza cambie planes acogida entusiasmo.El pasado verano, desveló intención irse Madrid, jugador avanzó justificación sensación Francia completado objetivos.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.