En París sueñan con la renovación de Kylian Mbappé pese que el delantero francés ha rechazado todos los intentos de PSG. Sin embargo, este fin de semana sus declaraciones sorprendieron luego de anotar un doblete en el triunfo (3-1) ante el Saint Étienne en el Parque de los Príncipes.'Cuando uno mira lo que hizo aquí y ves que le has igualado, es muy simbólico. Quiere decir que estás en niveles muy elevados, en un círculo muy cerrado. Queda Edi, veremos que sucede', dijo Mbappé.Mbappé está muy pendiente siempre de las estadísticas, y al parecer no dejará escapar otro reto: las 200 dianas que consiguió el uruguayo Edinson Cavani, el máximo goleador histórico del PSG.París se aferra a sus últimas esperanzas y el jugador alimenta el suspense.Real Madrid confía en MbappéEn un ambiente en el que todo el mundo piensa que Mbappé tiene ya su rumbo puesto en Madrid, la mínima esperanza de que cambie de planes es acogida con entusiasmo.El pasado verano, cuando desveló su intención de irse al Madrid, el jugador avanzó como justificación la sensación de que en Francia ya había completado sus objetivos.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.