pocos días regresar aulas manera presencial, después dos años pandemia, pregunto ¿cómo podemos avanzar hacia futuro transformar educación superior vez todas? días habla educación híbrida transformación digital sistema educativo, parece importante, allá pensar solamente recursos tecnológicos, considero clave implementar métodos enseñanza innovadores lograr cambios mejoras trascendentales.La primera metodología disruptiva, ajusta perfectamente educación híbrida, Aula Invertida, modelo educativo jóvenes estudian teoría casa ponen práctica aula, través proyectos alto impacto. método, según revista international Journal of Developmental and Educational Psychology, 78% estudiantes asimilan mejor conocimientos potencian aprendizaje autónomo.Otra alternativa Aprendizaje Cooperativo, basado trabajo equipo logro objetivos comunes. método, según artículo Experiencias trabajo cooperativo educación superior, Universidad Católica San Antonio Murcia, solo produce fricción creativa estudiantes mejora adquisición colectiva conocimientos 82%, ayuda desarrollar competencias sociales empatía, consenso asertividad.Asimismo, Design Thinking, metodología utilizada grandes organizaciones Apple, Google, IBM Nike, fomenta generación ideas innovadoras partir comprensión necesidades reales. Esto, aplicado aula, permite estudiantes trabajen equipos interactúen proponer soluciones problemas cualquier índole. Toulouse Lautrec, ejemplo, método denominado Toulouse Thinking, estudiantes resuelven desafíos retos movilizan habilidades creativas, socio emocionales digitales, aprender trasladar experiencias situaciones reales.Evidentemente, común todas metodologías innovadoras ponen estudiante centro, pasando enseñanza tradicional, aprendizaje activo basado proyectos problemas, estudiante investiga, diseña, prototipa soluciona. tipo profesionales necesitamos país. retorno aulas debe retarnos pensar mejor manera de, solo recuperar niveles aprendizaje, sino potenciarlos.Los institutos, escuelas educación superior universidades, públicas privadas, convertirse espacios digitales vivos, innovadores, abiertos multiparticipativos; decir, entornos encuentren estudiantes, industria, empresa sociedad. momento transformación ahora.