paso tiempo cuerpos inevitable. Conforme pasan años, empiezan experimentar, gradualmente, manifestaciones deterioro desgaste soporte material. veces, muestras dolorosas. Otras, pueden ocasionar algún tipo inquietud emocional conlleva cierta resignación. También, ocasiones conciencia envejecimiento conduce diversos actos rebeldía transcurrir temporal cuerpo. Ciertamente, tantas reacciones, imposibles sintetizar solo párrafo.Desde jóvenes sabemos vida fecha caducidad. misma que, obvias razones, desconocemos. Ignorancia positiva, permite tener mantener saludable ilusión apertura hacia futuro. Caemos cuenta que, algún momento, moriremos que, eso, llamados vivir plenamente. embargo, primera juventud, observamos tanta supuesta vida delante, muchas veces sabemos hacer “largo tiempo” queda. alguna manera, asumimos inmunes paso tiempo, cayendo espejismo acariciar cierta eternidad. razón damos ciertas licencias, ellas, centrarnos presente, creyéndolo absoluto.Pero tiempo transcurre vida, hace suyo. Y, casos, luego años cierta indolencia, tomamos conciencia vida va terminar puede llegar fin, todo, experimentamos pérdida personas queridas cercanas. descubrimos -gran descubrimiento- debemos, posible, llegar hacer interesante importante vida, regocije mente, causa alegría, éxtasis sosiego. descubrimiento fundamental, hace elaboremos proyecto vital, encaminamos pasos cotidianos, asumiendo diversos niveles incertidumbre potencial fallo fracaso. aun riesgo, construimos plan hacia aquello realice personas.Ciertamente, muchos, época culto peligroso suicida presente, asumen tiempo sigue paso. situación actual puede prolongar tiempo indefinido, incluso décadas enteras. así, darse cuenta, luego inexorable paso tiempo, va acercando vejez haber experimentado posibilidades crecer, aprender evolucionar vida dio niños jóvenes.Es drama envejecer crecer. advertir grandes posibilidades ofrece vida aprender ella, fin regalarle nuevos jóvenes niños fruto consciente experiencia. drama envejecer crecer; llegar “fecha caducidad”, haber experimentado hermoso poderoso camino puede transitar si tememos proyecto alumbre ruta. eso, si queremos obsequiarle queremos mucho, regalémosle posibilidades construya propósitos vida, aquellos colmen regocijo alma. Pues así, llegará fin días, sabrá “significan Ítacas”.