delegaciones Rusia Ucrania comenzaron hoy negociaciones Pripiat, frontera ucraniano-bielorrusa, Kiev intentará lograr alto fuego parte Rusia tras cinco días guerra.El inicio reunión transmitido directo agencia oficial bielorrusa BELTA.El ministro Exteriores Bielorrusia, Vladímir Makéi, saludó delegaciones, trasladó deseó presidente país, Alexandr Lukashenko, negociaciones posible encontrar formas resolver 'los problemas'.'Pueden sentirse completamente seguros. ¡Este deber sagrado!', señaló Makéi. Alto fuegoEl tema clave conversaciones parte ucraniana lograr alto fuego inmediato guerra lanzó Rusia hace cinco días Ucrania retirada tropas Ucrania, Rusia importante abordar posibilidad país vecino adopte estatus neutral respecto OTAN.El presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, instó horas videomensaje -en dirigió soldados rusos- abandonar Ucrania deponer armas.'Lo digo vez más: 4.500 ocupantes rusos caído. Deseche equipo. Salgan aquí. confíes comandantes. confíes propagandistas. Solo salven vidas', afirmó.Rusia afirmado negociaciones implican detenga ofensiva.La delegación ucraniana incluye ministro Defensa, Oleksii Réznikov, líder fracción partido oficial 'El Siervo Pueblo', David Arakhamia, asesor presidencial Mykhailo Podoliak, jefe adjunto delegación ucraniana Grupo Contacto Trilateral paz Donbás, Andriy Kostin, diputado Rustem Umerov viceministro Exteriores, Mykola Tochytsky.Del lado ruso acudido encuentro Vladímir Medinski, asistente presidente Rusia, viceministro Exteriores Andréi Rudenko, viceministro Defensa, presidente Comité Asuntos Internacionales Duma (Cámara Baja) Leonid Slutski.Sin expectativasEl portavoz Kremlin, Dmitri Peksov, afirmó rueda prensa telefónica diaria quiere comentar perspectivas acuerdo cita, urgió dejar negociadores trabajen ruido exterior.'En realidad, sugiero esperemos conversaciones. Prefiero anunciar ninguna exigencia (nuestra). negociaciones deben llevarse cabo silencio', dijo.'Lo único lamentamos negociaciones comenzaran día antes, oportunidad. saben, delegación esperando allí, Bielorrusia, muchas horas. delegación lista medianoche, parte contraria llegó hace tiempo', añadió.Por cuestiones logísticas seguridad, delegación ucraniana llegó finalmente 12.00 hora local (09.00 GMT) helicóptero polaco, según BELTA.Los responsables ucranianos accedieron finalmente viajar Bielorrusia, aunque Minsk propuesto inicialmente Rusia, dado considera Lukashenko, neutral haber acogido 30.000 soldados rusos equipamiento militar ejercicios conjuntos servido Moscú cruzar frontera sur país atacar Ucrania.Además, Lukashenko declaró recientemente dispuesto viajar junto presidente ruso, Vladímir Putin, península ucraniana Crimea, anexionada Kremlin 2014.Fue Minsk firmaron Acuerdos Paz Donbás 2015, pactos guerra quedado papel mojado que, opinión Moscú, ocho años implementado parte Kiev.Ucrania aceptó empezar negociaciones expectativas, aunque según dijo Gobierno, logró éstas celebren 'sin condiciones', después Kremlin exigiera deponer armas, siempre según versión Kiev. (EFE)NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.