cantante Enrique Bunbury, ex vocalista banda española Héroes Silencio, anunciado retirará escenarios partir septiembre año, cumpla compromisos España EEUU, debido problemas garganta vías respiratorias, decisión adelantado tras reciente gira mexicana.'Lo normalmente placer deleite convertido fuente inmenso dolor sufrimiento', explica artista, 54 años, dice tomado decisión 'muy meditada consciente' abandonar actividad interpretativa conciertos tours.Según asegura mismo Enrique Bunbury comunicado compartido redes sociales, decisión tomado tras reciente gira México inició ilusión tras parón giras internacionales 2020 2021 'corrobora contrario confirma adelanta decisión sabía cercana'.Bunbury asegura hace años cada vez inicia viaje show 'un compendio síntomas dolores' acompañan mañana momento subirse escenario. 'Nada ocurre jamás, si gira', dice.Este malestar, lleva años arrastrando costado 'localizar comprender', incluye garganta cierra irrita vías respiratorias 'dificultan leve ejercicio', afirma, problemas escuchado 'diferentes nombres diagnósticos'.Enrique Bunbury aleja músicaA partir ahora, Bunbury considera abre 'un sinfín posibilidades', creativo, decir, componer canciones, grabar discos, pintar escribir libros poesía forman parte objetivos, dice.'Tengo edad hacer cambio importante vida apoyo familia management', remarca artista, reconoce 35 años carrera subido 'en mejores escenarios mundo peores'.Así, hace balance recuerda cantado 'delante 25 personas 250.000'. 'En mayoría -agrega-, suerte disfrutar época veían mascaretas celulares'.Enrique Bunbury explica lleva padeciendo problemas posiblemente gira 'Mutaciones' 2015-2016, tour dos años medio 'Expectativas', 2017 2019.Tras parada obligada pandemia, cantante creyó quizás mal 'diluido' ganas reencontrarse público, técnicos músicos encima escenario 'una fuerza poderosa' finalmente fructificado.Continuará giraSegún decisión adoptada Enrique Bunbury fechas aparecen web, último concierto producirá ciudad española Valencia, 24 septiembre.Además varias capitales españolas, tocará 6 mayo Nueva York; 8 Washington, 10 Atlanta (Georgia); 12 mayo Dallas (Texas); 14 Houston (Texas); 17 San Antonio (Texas); 20 Paso (Texas); 22 Tucson (Arizona); 24 San Diego (California); 27 Ángeles (California); 29 Reno (Nevada); 31 mayo San Francisco (California); 2 junio San José (California); 4 Vegas (Nevada), 6 junio Anaheim (California).(]Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.