lunes 28 febrero, Mobile World Congress (MWC) abrirá puertas Barcelona dar bienvenida evento busca marcar después tecnología medio pandemia. feria importante celulares mundo sido golpeadas raíz COVID-19, cancelar cita 2020 realizando edición lastrada 2021. Ahora, 2022, GSMA, organizadora suceso, confía mejores condiciones sanitarias vacunas permitan 40 mil personas puedan visitar stands España.'No edición transición, sino bien crecimiento, viniendo peor pandemia avanzando hacia Mobile normal. transición: futuro', defendió consejero delegado GSMA, John Hoffman, entrevista concedida Efe.Los grandes industria celularesEl MWC dividido marcas buscan presencialidad mostrar primera mano próximos productos visitantes, aún consideran oportuno realizar tipo eventos masivos pandemia.Para 2022, 10 principales expositores: Samsung, Huawei, Ericsson, Deutsche Telekom, Google, Nokia, Oppo, Qualcomm, SK Telecom ZTE. solo faltarán Sony Lenovo.“Hay entusiasmo edición Mobile World Congress Barcelona. evento creo va marcar después luego hiatus, pausa pandemia COVID-19. Barcelona respira bastante optimismo evento vuelva dimensiones años anteriores”, señala Alberto Nishiyama, periodista tecnología división NIUSGEEK RPP Noticias, asiste presencialmente evento España.Nishiyama, encuentra Barcelona través acceso anticipado brinda medios prensa, podido conocer entusiasmo compañías asistentes congreso mostrar productos nuevamente amantes tecnología consumidores. MWC 2022, pese ello, primer evento industria realizarse presencialmente año: distinción CES 2022 primeros días enero Vegas.“Yo siento evento aprendimos sucedió CES: empresas van darlo todo. creo van sorprender verdad, hace tiempo hacían. ejemplo, CES poca gente, trajeron productos verdaderamente interesantes”, señala Víctor Díaz, mejor conocido Marcianotech YouTube, canal 2 millones suscriptores.Las novedades feria comenzaron día apertura puertas, domingo 27 febrero, marcas emplazado presentaciones producto, caso HMD (Nokia), TCL, Samsung Huawei. lunes 28 día mayoría marcas aprovechado realizar eventos presentación, caso realme, Honor, Xiaomi marca POCO, Qualcomm Oppo.“Bueno, verdad -sin duda- alguna regresando normalidad comillas, aunque vemos aquí mucha toda gente cubreboca. Si bien todas compañías estaban, creo que, podido ver apenas, 75-80% compañías. menos gente pasillos, creo normal. hace dos meses CES Vegas ahí si nadie, ahí totalmente vacío”, cuenta Javier Matuk, experto tecnología, Barcelona. “Sí, duda alguna, lleno siempre, da giro nosotros, prensa toda gente asistente, puede tranquilo, prisas correr tumultos. duda alguna, importante empresas aquí exponiendo”. resto días, martes 1 jueves 3, empresas asistentes aprovecharán presencia MWC 2022 participar encuentros sector charlas 'keynotes'.En tiempo, asistentes podrán conocer productos vivo través puestos físicos recinto Barcelona acoge evento.“Yo recuerdo CES año COVID buena etapa: aburrido virtual mismo evento, ahí, todo”, recalca Marcianotech argumento presencialidad Mobile World Congress.“Con paso años eventos MWC CES dejado ser centro atención lanzamientos grandes, sino compañías hacen propios eventos lanzan propios equipos”, recuerda Matuk. nuevo enfoque: laptopsDentro categoría móviles, embargo, solo concentrado celular, sino laptops, división empezará sonar fuerte MWC.“Algo parece va marcar edición enfoque PC, bueno, laptop ser precisos, dispositivo móvil”, resalta periodista casa. “Antes pandemia, creo laptop considerado elemento destacado portafolio muchas compañías, circunstancias demostrado mucha vigencia”.En sentido, Huawei, marco evento, presentado modelo “oficina conectada” través Super Dispositivo. Samsung evento enfocado laptops.“Así año dan atención mercado específico, van cambiando creo tal vez año PC”, menciona Marcianotech. “Yo creo innovaciones general reúnen fanáticos tecnología. siento innovaciones veo importante”.Bajo lema 'conectividad desatada', edición abordará temas van auge 5G oportunidades ofrece internet objetos (IoT), pasando metaverso impacto nuevas tecnologías medio ambiente.“El metaverso meta mentira”, bromea Matuk. “No nuevo Facebook detalles antecedentes positivos. metaverso pañales nunca va funcionar quieren presentar'. sí, recuerda Nishiyama, debemos diferenciar conocer muchas tecnologías veremos MWC puede lleguen mercado tal. “Tenemos ver realmente llegará realmente afectará vidas'. olvidar contextoLa cuestión sanciones impuestas Moscú tras invasión Ucrania temas seguirán cerca congreso, ajeno consecuencias geopolítica (como veto sufrido Huawei división celulares últimos años Unidos). Washington decidido limitar exportaciones tecnológicas hacia Rusia, podría agregar aún tensión sector dificultades escasez chips. 'Es probable mercado teléfonos inteligentes productos inteligentes vean afectados impacto crisis Ucrania, cuenta importancia económica geográfica Rusia Ucrania', valoró AFP Marina Koytcheva, gabinete CCS. Ambos países 'son importantes proveedores globales materias primas utilizadas fabricación componentes', neón paladio, recuerda analista, podría tener consecuencias cadenas suministro producción.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.