2015, modelo Anastasiia Lenna ganó certamen Miss Grand Ucrania. año, embargo, dejó pasarelas tomar armas apoyar fuerzas militares país natal conflicto Rusia inició pasado 24 febrero.La modelo compartió serie imágenes redes sociales aseguró dispuesta dejar lujos defender familia, país ucranianos inocentes sufriendo tragedia.Cabe resaltar Anastasiia Lenna experiencia utilizando armas prometido arriesgar vida sacar cara Ucrania tras invasión rusa.Según puede ver cuenta Instagram, modelo ucraniana comparte noticias favor Ucrania mensajes mandatario Volodímir Zelenski.El conflicto Rusia UcraniaAprovechando crisis política Ucrania 2014, manifestaciones violencia callejera, Vladimir Putin ordenó tropas invadir forma anónima (sin uniforme) península Crimea, formaba parte Ucrania. impulsó levantamientos dos provincias fronterizas Rusia (Donetsk Lugansk), convirtieron parte país zona guerra años. intentos acuerdo ciudad bielorrusa Minsk sirvieron mucho.Durante años tensión dos países creciendo. Rusia acusó gobierno ucraniano ser ilegal apoyarse ultraderecha. recordar que, paradójicamente, Putin convertido modelo ultraderecha Europa mundo. tiempo, Rusia incrementó presión llevó ejércitos frontera Ucrania. 24 febrero, decidido lanzar tropas diversos puntos frontera, bombardeando ciudades, aeropuertos vías comunicación.¿Por Vladimir Putin aceptado camino independencia soberanía Ucrania? rusos, Ucrania sigue siendo territorio ligado ellos, piensan ucranianos. rusos consideran Ucrania “hermano menor”. aceptan ucranianos puedan dirigir propios destinos decidir quieren. Vladimir Putin parte políticos rusos acostumbrados idea ser imperio. ellos, representa humillación Ucrania siga propio camino política internacional.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.