Sonaron campanas. exreina belleza Marina Mora contrajo matrimonio Alejandro Vásquez pasado 26 febrero, ceremonia realizó Pachacamac. personas invitadas, Silvia Cornejo compartió imágenes boda través redes sociales.Horas celebrarse boda, Miss Perú Mundo 2001 compartió fotografía través cuenta Instagram, ve junto ahora esposo. mensaje acompaña imagen, lee:“Ya falta Ale casemos. pasado 3 años comenzamos relación, relación ido mejorando conforme conocemos admiramos más; encanta saber caso hombre valores ama; da paz, seguridad estabilidad”.Asimismo, Marina Mora dio gracias Dios vida momento atravesando, prometió compartir posible imágenes shower boda. “Gracias cariño buenos deseos”, añadió.En tanto, domingo 27 febrero, través historias Instagram, compartió foto luna miel. ve mano recién casados, cada anillo bodas, palabra “Esposos”.Una fiesta estilo norteñoSi bien boda carácter privado, pudieron conocer detalles través invitados, Silvia Cornejo, reina belleza, compartiendo diferentes momentos boda través cuenta Instagram.En estas, ve Marina Mora ingresando iglesia, compañía familiares. luce precioso vestido blanco cabeza, larguísimo velo, da encuentro cola vestido.Silvia Cornejo registró primeros bailes Marina Alejandro esposos. allí, vino número marinera acrobática, dos bailarines profesionales realizaron increíbles pasos ritmo tondero José Antonio, Chabuca Granda. número danza afroperuana.En imágenes puede ver miss universo conductora programa “En boca todos”, Maju Mantilla, así Fiorella Flores, reina belleza.Finalmente, Silvia Cornejo compartió Instagram foto recién casados, mensaje “Felicidades chicos mejor ustedes”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.