Israel registró hoy nuevo récord contagios diarios inicio pandemia, 16 000 infecciones nuevas, mientras prevé aumento exponencial casos próximas semanas propagación variante ómicron.El porcentaje positivos ayer alcanzó casi 8 % 206 000 pruebas realizadas, 72 000 personas -en país población 9,4 millones- actualmente contagiadas, según datos difundidos hoy Ministerio Sanidad.Por lado, casos graves siguen siendo relativamente pocos, solo 134 pacientes ingresados condición crítica.Sin embargo, autoridades preparan afrontar rápido incremento contagios debido variante ómicron: primer ministro, Naftali Benet, alertó pasado domingo Israel podría alcanzar 20 000 casos diarios finales semana, incluso 50 000 punto álgido quinta ola, podría aumentar presión hospitalaria.Medidas adoptadasA vez, Gobierno pone marcha nuevas medidas mantener economía abierta rutina diaria nuevos protocolos hacer frente vez progresivo crecimiento morbilidad.El Ministerio Educación realizará pruebas rápidas COVID-19 comienzo día escuelas garantizar clases presenciales evitar volver lecciones distancia.Asimismo, autoridades establecieron nueva política pruebas coronavirus iniciará mañana: solo personas mayores 60 años situación riesgo harán test PCR si contacto infectados, mientras vacunados menos edad someterán pruebas antígenos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: