cuerda rato. Si hablamos arqueros legendarios fútbol, nombres encuentran Top 5 historia italiano Gianluigi Buffon aún seguirá vigente luego renovar contrato Parma Serie B italiana. manera jugará 46 años.'Nos sentimos honrados encantados anunciar Buffon renovado Parma 2024. Gigi ejemplo cada día', anunció presidente sociedad, Kyle Krause, rueda prensa estadio Tardini.Por parte, Buffón declaró: 'Es gran día. pasado quería, quería presidente, afición toda ciudad'.A pesar hace tiempo especulaba posible retirada, Buffon acaba cumplir 44 años, desmintió así quiera concluir carrera.Se trata jugador partidos historia Serie (657) selección italiana (176), diez veces campeón Italia, vez campeón Francia dueño récord minutos recibir goles Calcio (973), Buffon dejó curso pasado Juventus regresar Parma, club comenzó gloriosa carrera.Buffon, leyendaAunque vigésima séptima temporada profesional yendo mejor forma Parma, cerca descenso Serie C puestos ascenso directo Serie A, actuaciones personales siguen alto perfil.Su legendaria trayectoria comenzó 19 noviembre 1995, 17 años, cancerbero Parma.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.