Tiene cuerda para rato. Si hablamos de arqueros legendarios en el fútbol, uno de los nombres que se encuentran en el Top 5 de la historia es el italiano Gianluigi Buffon que aún seguirá vigente luego de renovar su contrato con el Parma de la Serie B italiana. De esta manera jugará hasta los 46 años.'Nos sentimos honrados y encantados de anunciar que Buffon ha renovado con el Parma hasta 2024. Gigi es un ejemplo cada día', anunció el presidente de la sociedad, Kyle Krause, en una rueda de prensa en el estadio Tardini.Por su parte, Buffón declaró: 'Es un gran día. Ha pasado lo que yo quería, lo que quería el presidente, la afición y toda la ciudad'.A pesar de que desde hace tiempo se especulaba en su posible retirada, Buffon que acaba de cumplir 44 años, desmintió así que quiera concluir su carrera.Se trata del jugador con más partidos en la historia de la Serie A (657) y de la selección italiana (176), diez veces campeón de Italia, una vez campeón de Francia y dueño del récord de minutos sin recibir goles en el Calcio (973), Buffon dejó el curso pasado el Juventus para regresar al Parma, el club en el que comenzó su gloriosa carrera.Buffon, la leyendaAunque su vigésima séptima temporada como profesional no está yendo de la mejor forma para el Parma, que está más cerca del descenso a la Serie C que de los puestos de ascenso directo a la Serie A, pero sus actuaciones personales siguen de alto perfil.Su legendaria trayectoria comenzó el 19 de noviembre de 1995, con 17 años, como cancerbero del Parma.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.