Honor intenta dejar huella en el MWC 2022, y ha decidido añadir un par de recursos más a su flamante gama premium de teléfonos Magic4. Hasta el 2021, la ex marca de Huawei había mantenido un buen puñado de accesorios a bajo costo, como los Earbuds 2 Lite o la Honor Band 6. Sin embargo, este evento global a escala completa ha sido el escenario escogido para presentar una nueva gama de accesorios: el Watch GS 3 y los Earbuds 3 Pro.Honor Watch GS 3, más sensores para la saludPartamos por el reloj. Este Watch GS 3 de Honor no es nuevo, ya ha sido anunciado en enero de este año. Sin embargo, Honor aprovecha el evento para anunciar su disponibilidad global. Este equipo cuenta con una pantalla circular AMOLED de 1,43 pulgadas y 326ppp, ideal para el ahorro de energía. La pantalla viene enmarcada por acero inoxidable y una tapa trasera de plástico en contacto con la piel.El Honor Watch GS 3 incorpora un nuevo módulo PPG de ocho canales de nueva generación que detecta señales ópticas más precisas. En este caso, el equipo es capaz de reducir las frecuencias sonoras que pueden entorpecer la medición del ritmo cardíaco, y lo hace a través del AI Hear Rate Monitoring, algoritmos que logran cancelar el ruido durante las sesiones de ejercicio.Ya que hablamos de ejercicios, este nuevo reloj incorpora más de 100 modos de rutinas físicas y monitoreo de ruta gracias a la incorporación de GPS. Cuenta con una batería de 451 mAh que cargan de manera inalámbrica, y su sistema propietario ya preinstala las aplicaciones en los 4GB de capacidad interna.Honor Earbuds 3 Pro: midiendo la temperatura desde el oídoJunto con la llegada del reloj al mercado internacional, Honor aprovechó para complementar la experiencia “wearable” con los Earbuds 3 Pro, los primeros de la marca en incluir un sistema de medición de temperatura corporal.Ojo, esta tecnología no es nueva y ya se ha visto desplegada en el catálogo de Jabra y Amazfit, que cuentan con modelos de audífonos que integran sensores ópticos. Sin embargo, Honor ha apostado por implementar esta solución, que complementa el monitoreo de actividad cardíaca durante el deporte.Esta nueva generación de TWS bajo Honor cuentan con un sistema dual de salida para maximizar la experiencia de audio: un driver dinámico de 11 mm y un tweeter. En este caso, Honor busca un mejor desempeño para llamadas y reducción de ruido con una cancelación activa que se adapta en tiempo real a las condiciones sonoras del ambiente.Honor Watch GS 3 y Honor Earbuds 3 Pro: precio y disponibilidadAmbos equipos llegarán a Latinoamérica, pero aun debemos esperar al anuncio oficial de la compañía. Los Earbuds se lanzan al mercado internacional a un precio de 199 euros, mientras que los relojes estarán disponibles a 249 euros en cualquier modelo.