Honor intenta dejar huella MWC 2022, decidido añadir par recursos flamante gama premium teléfonos Magic4. 2021, ex marca Huawei mantenido buen puñado accesorios bajo costo, Earbuds 2 Lite Honor Band 6. embargo, evento global escala completa sido escenario escogido presentar nueva gama accesorios: Watch GS 3 Earbuds 3 Pro.Honor Watch GS 3, sensores saludPartamos reloj. Watch GS 3 Honor nuevo, sido anunciado enero año. embargo, Honor aprovecha evento anunciar disponibilidad global. equipo cuenta pantalla circular AMOLED 1,43 pulgadas 326ppp, ideal ahorro energía. pantalla viene enmarcada acero inoxidable tapa trasera plástico contacto piel.El Honor Watch GS 3 incorpora nuevo módulo PPG ocho canales nueva generación detecta señales ópticas precisas. caso, equipo capaz reducir frecuencias sonoras pueden entorpecer medición ritmo cardíaco, hace través AI Hear Rate Monitoring, algoritmos logran cancelar ruido sesiones ejercicio.Ya hablamos ejercicios, nuevo reloj incorpora 100 modos rutinas físicas monitoreo ruta gracias incorporación GPS. Cuenta batería 451 mAh cargan manera inalámbrica, sistema propietario preinstala aplicaciones 4GB capacidad interna.Honor Earbuds 3 Pro: midiendo temperatura oídoJunto llegada reloj mercado internacional, Honor aprovechó complementar experiencia “wearable” Earbuds 3 Pro, primeros marca incluir sistema medición temperatura corporal.Ojo, tecnología nueva visto desplegada catálogo Jabra Amazfit, cuentan modelos audífonos integran sensores ópticos. embargo, Honor apostado implementar solución, complementa monitoreo actividad cardíaca deporte.Esta nueva generación TWS bajo Honor cuentan sistema dual salida maximizar experiencia audio: driver dinámico 11 mm tweeter. caso, Honor busca mejor desempeño llamadas reducción ruido cancelación activa adapta tiempo real condiciones sonoras ambiente.Honor Watch GS 3 Honor Earbuds 3 Pro: precio disponibilidadAmbos equipos llegarán Latinoamérica, aun debemos esperar anuncio oficial compañía. Earbuds lanzan mercado internacional precio 199 euros, mientras relojes disponibles 249 euros cualquier modelo.