insumos genera mayor preocupación medio conflicto Rusia Ucrania trigo, principal materia prima elaboración panes productos harinas.La semana pasada cotizaciones futuras trigo Unidos subieron límites diarios negociación permitidos alcanzaron mayor nivel nueve años. Pero, ¿cómo afecta mercado peruano?Se estima 90% insumo usado elaboración pan principalmente importado país, podría implicar alza productos harinas.La cotización trigo alcanzando máximos últimos meses, generó cierren alrededor 600 panaderías nivel nacional, según indicó Asociación Peruana Empresarios Panadería Pastelería (Aspan) diario Gestión.De 600 establecimientos, 200 panaderías desaparecieron verano, especialmente venden pan negocios, tiendas bodegas.Y, segun Pío Pantoja, presidente Aspan, situación podría empeorar mayor alza precio internacional trigo.“Actualmente bordeando 16,000 panaderías. riesgo sigan cerrando”, señaló.Trasladar alza precio trigo pan vende depende cada panadería, según Aspan margen subir precio producto acotado.“No pueden actualizar precios tan fácilmente público acepta. Si trigo sube nuevo, perjuicio panaderos, fácil aumentar precio pan”, sostuvo Pantoja.Ante situación, opción tomando panaderías alzar precio pan recudir peso producto compensar.