Honor no quiere pasar desapercibido en el MWC 2022, y tampoco le conviene. Tras su independencia de Huawei, la empresa tecnológica volvió al “ruedo tradicional” de Google y Android, pero abrazando la línea de construcción aprendida en Shenzhen. Tras una serie de dispositivos anunciados durante 2021, Honor vuelve al ruedo con una renovada serie Magic4.“Al redefinir la excelencia en cuanto a diseño, pantalla, cámara, desempeño y seguridad, la nueva HONOR Magic4 Series eliminará por completo los puntos que podrían ser problemáticos para los consumidores y así brindarles una experiencia mágica”, menciona George Zhao, CEO de Honor.Honor Magic4: una nueva serie para dos teléfonosEstamos ante una evolución del pendiente “Magic3” – digo pendiente porque nunca llegó a nuestras manos, tras la reseña del Honor 50 -, y apunta a meterse de lleno en el bolo de socios bajo Qualcomm y su generación actual de procesadores: Snapdragon 8 Gen 1, el mismo chip que estamos probando con el S22 y ya analizamos en la reseña del REDMAGIC 7.¿Qué beneficios trae la inclusión de este SoC? A diferencia de Huawei, que no puede acceder a la tecnología 5G de Qualcomm en la serie Snapdragon, Honor tiene camino libre para incluir esta nueva red en sus smartphones, junto con los beneficios en IA, proceso de imagen y ahorro energético que esta nueva versión de procesador ostenta.Encima de esto, Honor propone un sistema de optimización para el integrado gráfico llamado “Turbo X”, un proceso de rendering orientado por IA que permite potenciar la cantidad de cuadros en juegos y la conectividad a redes, mientras reduce la latencia y disipa el calor del dispositivo.Esta edición Magic4 incluye Honor OS Turbo X, un desarrollo que permite a hardware y software armonizar para mejorar el rendimiento y la fluidez en la navegación de Android 12 bajo el canon de Google.Las pantallas de Honor Magic4­­Las curvas no faltan en estos Honor Magic4. Para empezar, el panel LPTO de esta generación alcanza las 6,8 pulgadas y mantienen bordes delgados, permitiendo que el contenido pueda extenderse casi sin límites sobre el panel.La tasa de refresco va desde uno hasta los 120 hercios, mientras que integra soporte DCI-P3 en su oferta de 1,070 millones de colores, compatibilidad con HDR10+ y un escalado de imagen estándar a alta definición en tiempo real.Si bien Honor apuesta por el OLED en ambos modelos, el equipo Pro cuenta con un sensor ultrasónico bajo pantalla y deja al estándar con un lector óptico de huellas. En ambos casos, sin embargo, se ofrece desbloqueo facial 3D.Magic4 y la “magia de sus cámaras”Aquí yace una de las diferencias entre los hermanos – otra es la certificación IP68 en el modelo Pro -, que echa números grandes a la fórmula: 50 MP para un sensor principal de 1/1.56 pulgadas y apertura 1.8, junto con un gran angular de 50 MP y capaz de obtener imágenes de hasta 122 grados de visión.En el teleobjetivo los caminos se separan. Mientras el Magic4 estándar se queda en 8 MP con OIS y una apertura de 3.4, el modelo Pro aloja otro sensor de 64 MP y hasta 100X de zoom. La cámara angular delantera es de 12 MP y una apertura de 2.4, ideal para selfies.Para el video, Honor mantiene su filosofía “Magic” en su arsenal. Contamos con un modo HDR y un formato Log capaz de capturar “video crudo” para los que buscan editar luego ese material. La profundidad de color llega hasta los 10 bits en calidad 4K y a 60 cuadros por segundo.Honor Magic4 y su carga de 100 WUno de los elementos más solicitados por los usuarios es la inclusión de un sistema de carga veloz, y Honor se ha tomado en serio el reto. Mientras el modelo Magic 4 obtiene unos nada despreciables 66W de carga alámbrica, obtiene hasta 4800 mAh para mantener la autonomía.El Magic4 Pro, por otro lado, aloja 4600 mAh bajo el chasis, pero logra una velocidad de carga de hasta 100 W, tanto con el cargador que viene en la caja como de manera inalámbrica.Honor Magic4, disponibilidad y precioEstos equipos cuentan con compatibilidad DTS X, la renovada versión de software Magic UI 6, un peso entre los 200 y 215 gramos y cuentan con modelos de 8GB de RAM y hasta 256 GB de almacenamiento UFS 3.1, ideal para trasferencias veloces.'Si bien no podemos confirmar aun oficialmente su llegada a Perú, las posibilidades de arribo de los equipos presentados en el MWC 2022 son muy altas', menciona a NIUSGEEK Eid Hirsh, director de Relaciones Públicas en Honor Perú. 'Tal como hemos hecho en los meses pasados en los que hemos sorprendido al público local con la presentación de equipos a poco tiempo de haber sido lanzados a nivel mundial'.Honor ha confirmado la disponibilidad de esta serie para la región, pero habrá un anuncio oficial en las próximas semanas. Las configuraciones de salida van desde los 8GB de RAM y 256 GB de almacenamiento interno en ambos modelos, pero hay una distancia de precios debido a sus características: mientras el Modelo Magic 4 se ofrece en esta configuración desde los 899 euros, el Pro tiene un precio de partida de 1099 euros.