Honor quiere pasar desapercibido MWC 2022, tampoco conviene. Tras independencia Huawei, empresa tecnológica volvió “ruedo tradicional” Google Android, abrazando línea construcción aprendida Shenzhen. Tras serie dispositivos anunciados 2021, Honor vuelve ruedo renovada serie Magic4.“Al redefinir excelencia cuanto diseño, pantalla, cámara, desempeño seguridad, nueva HONOR Magic4 Series eliminará completo puntos podrían ser problemáticos consumidores así brindarles experiencia mágica”, menciona George Zhao, CEO Honor.Honor Magic4: nueva serie dos teléfonosEstamos evolución pendiente “Magic3” – digo pendiente nunca llegó manos, tras reseña Honor 50 -, apunta meterse lleno bolo socios bajo Qualcomm generación actual procesadores: Snapdragon 8 Gen 1, mismo chip probando S22 analizamos reseña REDMAGIC 7.¿Qué beneficios trae inclusión SoC? diferencia Huawei, puede acceder tecnología 5G Qualcomm serie Snapdragon, Honor camino libre incluir nueva red smartphones, junto beneficios IA, proceso imagen ahorro energético nueva versión procesador ostenta.Encima esto, Honor propone sistema optimización integrado gráfico llamado “Turbo X”, proceso rendering orientado IA permite potenciar cantidad cuadros juegos conectividad redes, mientras reduce latencia disipa calor dispositivo.Esta edición Magic4 incluye Honor Turbo X, desarrollo permite hardware software armonizar mejorar rendimiento fluidez navegación Android 12 bajo canon Google.Las pantallas Honor Magic4­­Las curvas faltan Honor Magic4. empezar, panel LPTO generación alcanza 6,8 pulgadas mantienen bordes delgados, permitiendo contenido pueda extenderse casi límites panel.La tasa refresco va 120 hercios, mientras integra soporte DCI-P3 oferta 1,070 millones colores, compatibilidad HDR10+ escalado imagen estándar alta definición tiempo real.Si bien Honor apuesta OLED ambos modelos, equipo Pro cuenta sensor ultrasónico bajo pantalla deja estándar lector óptico huellas. ambos casos, embargo, ofrece desbloqueo facial 3D.Magic4 “magia cámaras”Aquí yace diferencias hermanos – certificación IP68 modelo Pro -, echa números grandes fórmula: 50 MP sensor principal 1/1.56 pulgadas apertura 1.8, junto gran angular 50 MP capaz obtener imágenes 122 grados visión.En teleobjetivo caminos separan. Mientras Magic4 estándar queda 8 MP OIS apertura 3.4, modelo Pro aloja sensor 64 MP 100X zoom. cámara angular delantera 12 MP apertura 2.4, ideal selfies.Para video, Honor mantiene filosofía “Magic” arsenal. Contamos modo HDR formato Log capaz capturar “video crudo” buscan editar luego material. profundidad color llega 10 bits calidad 4K 60 cuadros segundo.Honor Magic4 carga 100 WUno elementos solicitados usuarios inclusión sistema carga veloz, Honor tomado serio reto. Mientras modelo Magic 4 obtiene despreciables 66W carga alámbrica, obtiene 4800 mAh mantener autonomía.El Magic4 Pro, lado, aloja 4600 mAh bajo chasis, logra velocidad carga 100 W, cargador viene caja manera inalámbrica.Honor Magic4, disponibilidad precioEstos equipos cuentan compatibilidad DTS X, renovada versión software Magic UI 6, peso 200 215 gramos cuentan modelos 8GB RAM 256 GB almacenamiento UFS 3.1, ideal trasferencias veloces.'Si bien podemos confirmar aun oficialmente llegada Perú, posibilidades arribo equipos presentados MWC 2022 altas', menciona NIUSGEEK Eid Hirsh, director Relaciones Públicas Honor Perú. 'Tal hecho meses pasados sorprendido público local presentación equipos tiempo haber sido lanzados nivel mundial'.Honor confirmado disponibilidad serie región, anuncio oficial próximas semanas. configuraciones salida van 8GB RAM 256 GB almacenamiento interno ambos modelos, distancia precios debido características: mientras Modelo Magic 4 ofrece configuración 899 euros, Pro precio partida 1099 euros.