Hoy, mañana lunes 28 enero, dólar presenta precio S/ 3.73 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria pasada tras caída cerca 1.60% mercado peruano.Ahora divisa estadounidense presenta cotizaciones bajas registradas cerca nueve meses, pese comportamiento volátil últimos días.Por ahora, va 2022, cotización dólar caído total 6.35% frente reportaba cierre 2021.Tendencia dólarEl tipo cambio Perú variaba línea comportamiento global moneda, leve aumento interés inversionistas activos riesgo.Según Reuters, ocurría mientras inversores evaluaban última ronda sanciones Rusia consideraba datos inflación Unidos probablemente evitarán Reserva Federal demasiado agresiva próxima reunión política monetaria.'Teniendo cuenta rapidez evolucionado volatilidad mercados semanas, sorprendería ver sentimiento sigue rebotando lado (...) estable situación probablemente seguirá reflejándose mercados', dijo Craig Erlam, analista mercado OANDA.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas tipo cambio compra S/ 3.72 venta S/ 3.77 promedio.Mientras agencias cambios digitales, precio compra dólares S/ 3.73 venta alrededor S/ 3.78.Cabe mencionar mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.