Nokia sigue buscando hacerse lugar importante gama entrada mercados emergentes. nueva edición Mobile World Congress Barcelona, HMD Global decidió presentar nueva generación smartphones orientados satisfacer sector económico telefonía tres nuevos modelos: nueva serie C 2022.Para Florian Seiche, CEO HMD Global, 2021 año marcado crecimiento ventas, “por hoy celebrando capítulo nuevo HMD Global lanzamiento tres nuevos dispositivos asequibles Nokia solo seguros, confiables duraderos, sino garantizan mayor cantidad personas puedan tener acceso tecnologías innovadoras menor costo”.Nokia Serie C21: autonomía resistenciaEstos nuevos teléfonos Nokia parte serie C, presentada 2020, representan 16% total ventas marca finlandesa últimos 5 años, momento marca abrazó Android puro sistema operativo.Entre modelos C21 Plus similitudes destacar. Ambos incorporan procesador Unisoc SC9863a conectividad LTE WiFi N. Además, pantalla IPS alcanza 6,52 pulgadas resolución 720 x 1600. radio FM sensor huella trasero aparecen ambas versiones.Ambos corren bajo Android 11 Go Edition alcanzan almacenamiento 32 64GB ampliables microSD, solo modelo Plus logra añadir 4GB RAM modelo completo, gigabyte C21 estándar.Para modelo C21 Plus, Nokia destina certificación IP52 añade protección extra cuidado diario. equipo, construido chasis plástico cubierta vidrio, cuenta 4000 mAh batería sistema carga 10W; mientras C21 logra 3000 mAh velocidad carga 5W.Para cámaras, Nokia decidido mantener solo lente 8MP C21, mientras C21 Plus incorpora cámara principal 13 MP sensor TF 2 MP. selfie, contamos ambos casos sensor 5 MP.Nokia C2: básico indispensableEsta segunda versión C2 mejora gran parte Nokia mostró edición 2021, añade especificaciones interesantes segmento mercado básico, pocas exigencias. empezar, sensor huellas trasero desbloquear equipo, cerca cámara trasera 5 MP.La pantalla queda 7,5 pulgadas ahora incluye notch forma gota lente selfie 2 MP. RAM mantiene 1 2 GB, mientras almacenamiento 32 GB puede ser ampliable microSD.La batería – cierto, extraíble levantar tapa trasera plástico – 2400 mAh. experiencia equipo empujada Android 12 Go Edition procesador MediaTek Quad-core 1,5 Ghz.Nokia Serie C: precios disponibilidadPor momento, nuevo C2.2 precio oficial anunciado, debería ubicarse 80 100 euros lanzamiento. caso C21, modelo estándar ofrece 99 euros Plus 119 euros.