Nokia sigue buscando hacerse un lugar importante en la gama de entrada y mercados emergentes. En esta nueva edición del Mobile World Congress en Barcelona, HMD Global decidió presentar una nueva generación de smartphones orientados a satisfacer al sector más económico de la telefonía con tres nuevos modelos: esta es la nueva serie C para 2022.Para Florian Seiche, CEO de HMD Global, el 2021 fue un año marcado por el crecimiento en ventas, “por lo que hoy estamos celebrando un capítulo nuevo para HMD Global con el lanzamiento de tres nuevos dispositivos asequibles Nokia que no solo son seguros, confiables y duraderos, sino también garantizan que la mayor cantidad de personas puedan tener acceso a tecnologías innovadoras a un menor costo”.Nokia Serie C21: autonomía y resistenciaEstos nuevos teléfonos Nokia son parte de la serie C, presentada en 2020, y representan hasta el 16% del total de las ventas en la marca finlandesa en los últimos 5 años, momento en que la marca abrazó Android puro como sistema operativo.Entre los modelos C21 y Plus hay algunas similitudes por destacar. Ambos incorporan un procesador Unisoc SC9863a con conectividad LTE y WiFi N. Además, la pantalla IPS alcanza las 6,52 pulgadas y una resolución de 720 x 1600. La radio FM y el sensor de huella trasero aparecen en ambas versiones.Ambos corren bajo Android 11 Go Edition y alcanzan un almacenamiento de 32 o 64GB ampliables por microSD, pero solo el modelo Plus logra añadir 4GB de RAM en su modelo más completo, un gigabyte más que el C21 estándar.Para el modelo C21 Plus, Nokia destina una certificación IP52 que añade una protección extra al cuidado diario. Este equipo, construido con un chasis de plástico y cubierta de vidrio, cuenta con 4000 mAh de batería y un sistema de carga de 10W; mientras que el C21 logra 3000 mAh y una velocidad de carga de hasta 5W.Para las cámaras, Nokia ha decidido mantener con un solo lente de 8MP al C21, mientras que el C21 Plus incorpora una cámara principal de 13 MP y un sensor TF de 2 MP. Para la selfie, contamos en ambos casos con un sensor de 5 MP.Nokia C2: lo básico e indispensableEsta segunda versión del C2 mejora gran parte de lo que Nokia mostró en la edición 2021, y añade especificaciones interesantes para este segmento de mercado básico, con pocas exigencias. Para empezar, tenemos un sensor de huellas trasero para desbloquear el equipo, cerca de la cámara trasera de 5 MP.La pantalla se queda en 7,5 pulgadas y ahora incluye un notch en forma de gota para el lente selfie de 2 MP. La RAM se mantiene en 1 o 2 GB, mientras que el almacenamiento de 32 GB puede ser ampliable con una microSD.La batería – por cierto, es extraíble al levantar la tapa trasera de plástico – es de 2400 mAh. La experiencia de equipo es empujada por Android 12 Go Edition y un procesador MediaTek Quad-core de hasta 1,5 Ghz.Nokia Serie C: precios y disponibilidadPor el momento, el nuevo C2.2 no tiene precio oficial anunciado, pero debería ubicarse entre los 80 y 100 euros en su lanzamiento. En el caso de los C21, el modelo estándar se ofrece desde los 99 euros y el Plus a 119 euros.