variante ómicron reuniones navideñas disparando contagios Italia, incrementaron 153 % 29 diciembre 4 enero respecto siete días previos, mientras cifra muertos subió 8,9 %, informó hoy fundación ánimo lucro GIMBE.Italia actualmente 1,4 millones personas positivas, aunque gran mayoría casas síntomas síntomas leves. febrero 2020, país contabilizado 6,7 millones contagios 138.000 muertos.GIMBE avisó jueves 29 diciembre 4 enero casos positivos duplicaron subió presión hospitalaria, 28 % ingresos salas ordinarias 21,6 % unidades cuidados intensivos.Entre 22 28 diciembre realizaron 5,1 millones pruebas coronavirus, mientras siete días después realizaron 25,3 % más, alrededor 6,5 millones.ContagiosLa tasa positividad -el porcentaje pruebas diagnósticas dan positivo- disparó 8,2 % 29 diciembre 4 enero, respecto 2,8 % siete días previos.'El enorme aumento circulación viral debe propagación variante ómicron aumento contactos sociales vacaciones navideñas. impacto hospitalizaciones muertes visible próximas semanas', destacó presidente fundación, Nino Cartabellotta.La Fundación GIMBE objetivo promover difusión aplicación mejor evidencia científica investigación, formación información científica independiente, mejorar salud personas contribuir sostenibilidad. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: