La variante ómicron y las reuniones navideñas están disparando los contagios en Italia, que se incrementaron un 153 % entre el 29 de diciembre y el 4 de enero respecto a los siete días previos, mientras que la cifra de muertos subió un 8,9 %, informó hoy la fundación sin ánimo de lucro GIMBE.Italia tiene actualmente 1,4 millones de personas positivas, aunque la gran mayoría están en sus casas sin síntomas o con síntomas leves. Desde febrero de 2020, el país ha contabilizado 6,7 millones de contagios y más de 138.000 muertos.GIMBE avisó este jueves de que entre el 29 de diciembre y el 4 de enero los casos positivos se duplicaron y también subió la presión hospitalaria, con un 28 % más de ingresos en salas ordinarias y un 21,6 % más en unidades de cuidados intensivos.Entre el 22 y el 28 de diciembre se realizaron algo más de 5,1 millones de pruebas de coronavirus, mientras que siete días después se realizaron un 25,3 % más, alrededor de 6,5 millones.ContagiosLa tasa de positividad -el porcentaje de pruebas diagnósticas que dan positivo- también se disparó al 8,2 % entre el 29 de diciembre y el 4 de enero, respecto al 2,8 % de los siete días previos.'El enorme aumento de la circulación viral se debe tanto a la propagación de la variante ómicron como al aumento de los contactos sociales durante las vacaciones navideñas. El impacto en las hospitalizaciones y muertes será visible en las próximas semanas', destacó el presidente de la fundación, Nino Cartabellotta.La Fundación GIMBE tiene como objetivo promover la difusión y aplicación de la mejor evidencia científica con investigación, formación e información científica independiente, para mejorar la salud de las personas y contribuir a la sostenibilidad. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: