presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, pidió hoy Unión Europea (UE) adhesión inmediata país club comunitario.'Hacemos llamamiento Unión Europea adhesión inmediata Ucrania bajo nuevo procedimiento especial', señaló nuevo videomensaje población.'Agradecemos socios nosotros, objetivo europeos y, importante, ser iguales', añadió.El presidente ucraniano dijo seguro decisión 'justo', mostró convencido 'es posible'.Ucrania consagrado Constitución vía euroatlántica presiona hace ocho años abra proceso.Zelenski lleva meses preguntando líderes comunitarios proporcionen respuesta directa cuándo podrá acceder Ucrania UE, según revelado, éxito.El mandatario sostuvo ucranianos mostrado mundo quiénes Rusia demostrado convertido.Dijo ayer solo cuatro días guerra rusa, dieciséis niños ucranianos murieron 45 resultaron heridos.'Cada crimen, cada bombardeo ocupantes cometen nosotros, une socios aún más. Rusia creía reacción tan solidaria poderosa. ucranianos cambiado historia', añadió.Zelenski agradeció UE decidido domingo, primera vez historia, organizar financiar, 500 millones euros, aprovisionamiento armas guerra país tercero, caso libra Ucrania invasor ruso.El mandatario ucraniano mantiene constante contacto liderazgo UE jefes Gobierno presidentes Veintisiete.Zelenski dijo ayer habló presidenta Comisión Europea (CE), Ursula von der Leyen, 'sobre pasos adicionales, incluso fuertes'.'Los europeos conscientes soldados luchan país y, tanto, toda Europa. paz países europeos, vida niños, igualdad, democracia', señaló.(Información Efe)NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.