presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, decidido liberar presos experiencia militar sumen lucha fuerzas rusas lanzando ofensiva Ucrania hace cinco días.'Cualquiera pueda unirse lucha ocupantes debe hacerlo. decisión fácil, punto vista moral, útil punto vista protección. Bajo ley marcial, participantes hostilidades, ucranianos experiencia real combate, excarcelados podrán expiar culpas lugares peligrosos guerra. clave ahora defensa', dijo Zelenski.En nuevo videomensaje, comenzar negociaciones ruso-ucranianas frontera ucraniano-bielorrusa, Zelenski señaló: 'Cuando postulé presidente, dije cada presidente. responsables estado. hermosa Ucrania. ahora cada convertido combatiente'.Pedido rusos mandatario, hablando ucraniano, afirma invasión rusa, solo cuatro días, dieciséis niños ucranianos murieron bombardeos rusos 45 niños resultan heridos.Y pasando ruso dirige soldados país, pide abandonen equipos militares marchen.'Ya muerto 4.500 soldados rusos. ¿Por vinieron aquí? ¿Por columnas vehículos blindados vienen Crimea, Yalta, Evpatoria, Sudak, Simferopol... vez más: cuatro mil quinientos ocupantes rusos asesinados. Desechad equipos, salid aquí, confiéis comandantes, propagandistas. Sólo salvad vidas'. EFEPODCAST RPP | Perú puede evaluar experiencia países determinar aforo colegiosLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.