Ucrania elevó domingo 352 número civiles murieron guerra originada Rusia, causado 1 684 heridos, según Ministerio Interior país.Entre fallecidos 14 niños, dice mensaje Interior Telegram.Mientras, heridos número menores asciende 116.El alcalde Kiev, Vitali Klitschkó, afirmó domingo capital ucraniana murieron nueve civiles, cuatro personas identificadas 18 combatientes inicio ataque ruso hace cuatro días.Ambas partes previsto celebrar hoy, lunes, primeras conversaciones comienzo guerra intento negociar posible alto fuego.Rusia reconoce bajasEl Ministerio Defensa Rusia reconoció hoy primera vez existencia muertos, heridos prisioneros 'operación militar especial' ordenada presidente ruso, Vladímir Putin.'Lamentablemente camaradas muertos heridos', declaró rueda prensa portavoz Ministerio Defensa ruso, Ígor Konashénkov, especificar número bajas. obstante, militar ruso matizó pérdidas rusas 'son considerablemente menores cantidad nacionalistas aniquilados pérdidas Fuerzas Armadas Ucrania'.Esta cifra contrasta datos ofrecidos parte ucraniana, asegurado haber acabado 2 800 3 000 militares rusos, mientras cifran 198 propias bajas.Konasénkov reconoció existencia prisioneros guerra rusos detenidos fuerzas ucranianas.(Con información EFE) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.