presidente Brasil, Jair Bolsonaro, afirmó domingo Brasil seguirá 'en neutralidad' relación invasión rusa Ucrania.'Estuve hablando hace presidente Putin, dos horas conversación, hablamos muchas cosas (...) Obviamente habló alguna cosa Ucrania reservo secreto, entrar detalles forma ustedes gustaría', declaró mandatario ultraderechista rueda prensa Guarujá (litoral Sao Paulo), pasando feriado Carnaval.En nota enviada noche, Secretaría Comunicación Presidencia precisó Jair Bolsonaro refería 'conversación reservada' mantuvo homólogo ruso pasado 16 febrero visita Moscú.NeutralidadEn rueda prensa, Bolsonaro explicó Brasil seguirá postura neutralidad mantiene 'a favor paz'.'No vamos tomar partido, vamos continuar neutralidad ayudar posible búsqueda solución', dijo. 'Nosotros queremos paz, podemos traer consecuencias aquí', agregó mandatario, recordó Brasil 'depende mucho' fertilizantes rusos.Bolsonaro evitado criticar Rusia invasión Ucrania. pasado jueves, desacreditó vicepresidente Hamilton Mourao, dijo 'Brasil acuerdo invasión territorio ucraniano'.Postura ONUBolsonaro sostuvo Brasil trabajó 'activamente' resolución debatida Consejo Seguridad ONU, vetada Rusia, constara palabra 'condenar', reemplazada 'deplorar'.Brasil votó favor resolución. embargo, firmó declaración países OEA 'condenan enérgicamente invasión ilegal, injustificada provocada Ucrania parte Federación rusa'.Tras encuentro Bolsonaro Putin Moscú, mandatario brasileño aseguró par ruso buscaba 'paz' Brasil solidario cualquier país buscara solucionar conflictos forma pacífica.Ese viaje valió Bolsonaro críticas Unidos, través comunicado prensa Casa Blanca manifestó visita dejado Brasil aislado 'gran mayoría comunidad internacional'.(Con información AFP) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?