actual ola casos COVID-19, asociada auge variante ómicron, sigue remitir superó barrera dos millones contagios globales últimas 24 horas, según cifras provisionales muestra hoy Organización Mundial Salud (OMS).Las redes sanitarias nacionales reportaron organismo 2,29 millones casos 5 enero, 29 diciembre superara primera vez millón casos diarios, barrera rebasado siete jornadas (hasta entonces, pico pandemia 900 000 casos diarios, abril 2021).Cifras pandemiaPese fuerte aumento casos, duplican incluso triplican picos oleadas anteriores, cifra fallecidos enfermedad mantiene estable, 7 000 muertes globales registradas 5 enero, cifra entra dentro promedio observado hace tres meses.En acumulado pandemia entra tercer año, confirmado mundo contagios 293 millones personas COVID-19, fallecieron 5,4 millones, 1,8 % total. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: