No se sacaron diferencias. León y Monterrey se enfrentaron este martes 1 de marzo en el Estadio Nou Camp por la jornada 8 del Clausura 2022 de la Liga MX. Santiago Ormeño, delantero peruano, jugó parte del segundo tiempo en este 0-0.Y es que Santiago Ormeño ingresó a los 67' en el León frente al Monterrey en reemplazo de Osvaldo Rodríguez. El exatacante del Puebla lo intentó, pero no pudo anotarle a su rival de turno en condición de local.La 'Fiera', como se le conoce al León, afrontó este partido con muy buenas estadísticas a su favor esta temporada, pues en sus últimos cuatro partidos que disputó en todas las competiciones que participa cosechó la misma cantidad de victorias consecutivas. El último triunfo de las 'Esmeraldas' fue ante Nexaca por la mínima diferencia, el pasado viernes 25 de febrero por este mismo torneo.Los dirigidos por el estratega argentino Ariel Holan, ante su rival de turno, pretendieron hacer respetar su localía y seguir consiguiendo triunfos en la liga doméstica. Ahora tienen 12 puntos y se ubican, de manera momentánea, en la sexta casilla.En tanto, el cuadro 'rayado' está en el decimoquinto lugar de la tabla de posiciones con seis puntos.León vs. Monterrey: horarios en el mundoPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Brasil:11:00 p.m.Argentina: 12:00 p.m.Chile: 12:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.España: 5:00 a.m. (02/03)LA PREVIAEn tanto, los 'Rayados' llegará a este duelo muy golpeado tras volver a sumar una nueva derrota en el certamen luego de perder ante el San Luis en casa por 2-0, el pasado sábado 26 de febrero. Tras ese resultado,  los dirigidos por Javier Aguirre  obtuvieron  su  segunda derrota consecutiva en el torneo y se mantienen en el fondo de la tabla de posiciones  en  la decimosexta ubicación con tal solo 5 unidades.El cuadro 'Albiazul', que en el Clausura de la Liga MX no conoce la victoria desde la jornada 2, cuando le ganaron al Nexaca de visita por 4-0 el pasado 14 de enero,  ante el León intentará a toda costa dar el gran golpe en el Nou Camp y sumar su segundo triunfo en el concurso.   ¿Cuándo y a qué hora juega León vs Monterrey?León vs Monterrey chocarán en duelo vibrante el martes, 1 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 10:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Nou Camp de León.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el León vs Monterrey?El partido EN DIRECTO será transmitido por Claro Sports y Marca Claro (Youtube). No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.