sacaron diferencias. León Monterrey enfrentaron martes 1 marzo Estadio Nou Camp jornada 8 Clausura 2022 Liga MX. Santiago Ormeño, delantero peruano, jugó parte segundo tiempo 0-0.Y Santiago Ormeño ingresó 67' León frente Monterrey reemplazo Osvaldo Rodríguez. exatacante Puebla intentó, pudo anotarle rival turno condición local.La 'Fiera', conoce León, afrontó partido buenas estadísticas favor temporada, pues últimos cuatro partidos disputó todas competiciones participa cosechó misma cantidad victorias consecutivas. último triunfo 'Esmeraldas' Nexaca mínima diferencia, pasado viernes 25 febrero mismo torneo.Los dirigidos estratega argentino Ariel Holan, rival turno, pretendieron hacer respetar localía seguir consiguiendo triunfos liga doméstica. Ahora 12 puntos ubican, manera momentánea, sexta casilla.En tanto, cuadro 'rayado' decimoquinto lugar tabla posiciones seis puntos.León vs. Monterrey: horarios mundoPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Brasil:11:00 p.m.Argentina: 12:00 p.m.Chile: 12:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.España: 5:00 a.m. (02/03)LA PREVIAEn tanto, 'Rayados' llegará duelo golpeado tras volver sumar nueva derrota certamen luego perder San Luis casa 2-0, pasado sábado 26 febrero. Tras resultado, dirigidos Javier Aguirre obtuvieron segunda derrota consecutiva torneo mantienen fondo tabla posiciones decimosexta ubicación tal solo 5 unidades.El cuadro 'Albiazul', Clausura Liga MX conoce victoria jornada 2, ganaron Nexaca visita 4-0 pasado 14 enero, León intentará toda costa dar gran golpe Nou Camp sumar segundo triunfo concurso. ¿Cuándo hora juega León vs Monterrey?León vs Monterrey chocarán duelo vibrante martes, 1 marzo. contienda ambas escuadras pactada 10:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Nou Camp León.¿Dónde cómo ver VIVO León vs Monterrey?El partido DIRECTO transmitido Claro Sports Marca Claro (Youtube). pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.