equipos fútbol existen jugadores habilidades características diferentes aportan club poder lograr objetivos.En siguiente nota repasaremos deportistas veteranos siguen jugando forma competitiva, aportan liderazgo experiencia cada partido equipo.Los jugadores veteranos jugando clubesKazuyoshi Miura (55 años)Kazuyoshi Miura jugador longevo mundo jugar fútbol forma profesional. japonés sido inspiración creación Oliver Atom, anime “Los supercampeones”. Actualmente, delantero juega Suzuka Point Getters Japan Football League, cuarta división. Dani Alves (38 años)Dani Alves cuenta récord ser futbolista títulos historia, sumando 44 títulos. brasileño 38 años actualmente juega FC Barcelona, pasó equipos Sevilla, Juventus, PSG Sao Paulo. Gianluigi Buffon (44 años)Gianluigi Buffon, campeón mundial Italia, suma lista 43 años, pasó gran parte carrera Juventus. Asimismo, arquero inicios Parma. lado, arquero PSG y, finalmente, disputa temporada Parma que, actualmente, Liga 2. Zlatan Ibrahimovic (40 años)Zlatan Ibrahimovic delanteros destacados últimos años. Actualmente, jugador sueco juega Milan Italia. Franck Ribery (38 años)El extremo francés Franck Ribery juega actualmente Unione Sportiva Salernitana 1919, pasó equipos Fiorentina, Bayern Múnich, Olympique Marsella, otros. Shunsuke Nakamura (43 años)Shunsuke Nakamura, exseleccionado japonés, juega actualmente Yokohama FC, equipo compite J2 League. Roque Santa Cruz (40 años)El paraguayo Roque Santa Cruz jugará temporada Club Libertad primera división país. delantero pasó Olimpia, Bayern Múnich, Manchester City, Cruz Azul, otros. Rodrigo Palacio (40 años)El delantero Rodrigo Palacio juega Brescia Calcio Serie B Italia. Pepe (39 años)Pepe jugadores mantienen primera división Europa, caso, defensa central juega Porto Portugal. Asimismo, larga temporada Real Madrid. Andrés Iniesta (38 años)El campeón mundial España, Andrés Iniesta, sigue disputando partidos mediocampista Vissel Kobe, equipo disputa primera división Japón.