En los equipos de fútbol existen jugadores con habilidades y características diferentes que aportan al club para poder lograr los objetivos.En la siguiente nota repasaremos a los deportistas más veteranos que siguen jugando de forma competitiva, y aportan liderazgo y experiencia en cada partido de su equipo.Los jugadores más veteranos jugando en clubesKazuyoshi Miura (55 años)Kazuyoshi Miura es el jugador más longevo del mundo en jugar al fútbol de forma profesional. El japonés ha sido una inspiración para la creación de Oliver Atom, del anime “Los supercampeones”. Actualmente, el delantero juega en el Suzuka Point Getters en la Japan Football League, de la cuarta división. Dani Alves (38 años)Dani Alves cuenta con el récord de ser el futbolista con más títulos en la historia, sumando 44 títulos. El brasileño de 38 años actualmente juega en FC Barcelona, y pasó por equipos como Sevilla, Juventus, PSG y Sao Paulo. Gianluigi Buffon (44 años)Gianluigi Buffon, campeón mundial con Italia, se suma a esta lista a sus 43 años, y pasó gran parte de su carrera en la Juventus. Asimismo, fue arquero en sus inicios de Parma. Por otro lado, fue arquero de PSG y, finalmente, disputa esta temporada con Parma que, actualmente, está en la Liga 2. Zlatan Ibrahimovic (40 años)Zlatan Ibrahimovic es uno de los delanteros más destacados de los últimos años. Actualmente, el jugador sueco juega en Milan de Italia. Franck Ribery (38 años)El extremo francés Franck Ribery juega actualmente en el Unione Sportiva Salernitana 1919, y pasó por equipos como Fiorentina, Bayern de Múnich, Olympique de Marsella, entre otros. Shunsuke Nakamura (43 años)Shunsuke Nakamura, exseleccionado japonés, juega actualmente en Yokohama FC, equipo que compite en la J2 League. Roque Santa Cruz (40 años)El paraguayo Roque Santa Cruz jugará esta temporada en Club Libertad de la primera división de su país. El delantero pasó por Olimpia, Bayern de Múnich, Manchester City, Cruz Azul, entre otros. Rodrigo Palacio (40 años)El delantero Rodrigo Palacio juega en el Brescia Calcio de la Serie B de Italia. Pepe (39 años)Pepe es uno de los jugadores que se mantienen en una primera división de Europa, en este caso, el defensa central juega en Porto de Portugal. Asimismo, tuvo una larga temporada con Real Madrid. Andrés Iniesta (38 años)El campeón mundial con España, Andrés Iniesta, sigue disputando partidos como mediocampista en el Vissel Kobe, equipo que disputa la primera división de Japón.