Ministerio Salud (Minsa) advirtió martes solo 5 % víctimas violencia sexual acuden servicio salud. comunicado, cartera señaló trabajando hospitales priorizados conformar equipos interdisciplinarios respuesta rápida, permitan garantizar atención víctimas violencia sexual manera integral célere.“En tres últimos años venimos trabajando atención integral, impacto emocional sufre víctima violencia sexual intenso; tanto, soporte psicológico fundamental muchas veces atención dificulta víctimas invertir tiempo acceder justicia”, señaló director Salud Sexual Reproductiva, Guillermo Atencio.Según registro información Dirección Salud Sexual Reproductiva, 2019 atendió kit emergencia sexual 564 víctimas violación sexual; 2020, 1325 2021, 2519. última cifra, 65 % corresponde niñas, niños adolescentes.El Minsa detalló iniciado monitoreo presencial nivel Lima regiones garantizar establecimientos salud cuenten equipo interdisciplinario logística necesaria (kit emergencia) atención calidad, celeridad apoyo acceso justicia sobrevivientes violación sexual.El kit contiene tres servicios importantes: anticoncepción oral emergencia evitar embarazo deseado producto violación sexual, medicamentos prevenir enfermedades transmisión sexual VIH-SIDA grupo pruebas hacen detectar enfermedades. kit garantiza efectividad entrega 72 primeras horas ocurrida agresión sexual.“Las personas sufrido violencia sexual deben acercar cualquier establecimiento salud, manifestar sido víctimas agresión sexual hará entrega kit totalmente gratis, condiciones documentos identidad carné extranjería casos migrantes”, explicó Guillermo Atencio.EMBARAZOS MENORESDe acuerdo Sistema Registro Certificado Nacido Vivo Línea, 1699 menores 12 17 años convirtieron madres 2021. estadística indica últimos tres años embarazo adolescentes, 14 19 años, disminuido 8.3 % nivel nacional. años anteriores cifra llegaba 12.6 %.“Haciendo diferenciación grupos edades, encontramos que, grupo menor edad, 12 14 años, ligera elevación embarazos relación años anteriores. Si analizamos regiones, Loreto, Ucayali, Madre Dios San Martín elevación embarazos mantiene relativamente constante, diferencia Lima mantiene disminución”, indicó director Salud Sexual Reproductiva Minsa.El Ministerio Salud precisó estadísticas arrojan 75 % embarazos menores 15 años, producto violencia sexual; caso menores 14 años, casi 100 %. Mientras 60 % personas ejercido abuso sexual menores, corresponde personaje cercano hogar miembro familia. embarazo menores 14 años debe considerar abuso sexual relacionado violencia sexual.EDUCACIÓN“La educación sexual gran importancia, ello Ministerio Salud trabaja permanente coordinación Ministerio Educación, fin poder llegar mayor cantidad adolescentes colegios”, refirió cartera.El Minsa añadió que, nivel nacional, garantizando existan métodos anticonceptivos gratuitos establecimientos salud mayores 14 años pueden acceder libremente ellos.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.