El Ministerio de Salud (Minsa) advirtió este martes que solo el 5 % de las víctimas de violencia sexual acuden a un servicio de salud. En un comunicado, la cartera señaló que está trabajando en hospitales priorizados para conformar equipos interdisciplinarios de respuesta rápida, que permitan garantizar la atención a las víctimas de violencia sexual de manera integral y célere.“En los tres últimos años venimos trabajando en una atención integral, porque el impacto emocional que sufre una víctima de violencia sexual es muy intenso; por lo tanto, el soporte psicológico es fundamental y muchas veces esta atención se dificulta porque las víctimas tienen que invertir mucho tiempo para acceder a la justicia”, señaló el director de Salud Sexual y Reproductiva, Guillermo Atencio.Según el registro de información de la Dirección de Salud Sexual y Reproductiva, en 2019 se atendió con el kit de emergencia sexual a 564 víctimas de violación sexual; en el 2020, a 1325 y en el 2021, a 2519. De esta última cifra, el 65 % corresponde a niñas, niños y adolescentes.El Minsa detalló que se ha iniciado el monitoreo presencial a nivel de Lima y regiones para garantizar que los establecimientos de salud cuenten con el equipo interdisciplinario y la logística necesaria (kit de emergencia) para la atención con calidad, celeridad y apoyo para el acceso a la justicia de sobrevivientes de violación sexual.El kit contiene tres servicios importantes: la anticoncepción oral de emergencia para evitar un embarazo no deseado producto de una violación sexual, medicamentos para prevenir enfermedades de transmisión sexual VIH-SIDA y un grupo de pruebas que se hacen para detectar estas enfermedades. El kit garantiza su efectividad cuando se entrega antes de las 72 primeras horas de ocurrida la agresión sexual.“Las personas que han sufrido de violencia sexual se deben acercar a cualquier establecimiento de salud, manifestar que han sido víctimas de agresión sexual y se les hará entrega del kit totalmente gratis, sin condiciones de documentos de identidad o carné de extranjería en casos de migrantes”, explicó Guillermo Atencio.EMBARAZOS EN MENORESDe acuerdo con el Sistema de Registro del Certificado de Nacido Vivo en Línea, 1699 menores de 12 a 17 años se convirtieron en madres en 2021. La estadística indica que en los últimos tres años el embarazo de adolescentes, entre los 14 y 19 años, ha disminuido a 8.3 % a nivel nacional. En años anteriores la cifra llegaba a 12.6 %.“Haciendo una diferenciación por grupos de edades, encontramos que, en el grupo de menor edad, 12 a 14 años, ha habido una ligera elevación de embarazos en relación a los años anteriores. Si analizamos por regiones, en Loreto, Ucayali, Madre de Dios y San Martín la elevación de embarazos se mantiene relativamente constante, a diferencia de Lima donde se mantiene una disminución”, indicó el director de Salud Sexual y Reproductiva del Minsa.El Ministerio de Salud precisó que las estadísticas arrojan que el 75 % de embarazos en menores de 15 años, son producto de violencia sexual; y en el caso de menores de 14 años, es casi el 100 %. Mientras que el 60 % de personas que ha ejercido abuso sexual en menores, corresponde a un personaje cercano al hogar o un miembro de la familia. Todo embarazo de menores de 14 años se debe considerar como abuso sexual y está relacionado con violencia sexual.EDUCACIÓN“La educación sexual es de gran importancia, y por ello el Ministerio de Salud trabaja en permanente coordinación con el Ministerio de Educación, a fin de poder llegar a la mayor cantidad de adolescentes de los colegios”, refirió la cartera.El Minsa añadió que, a nivel nacional, se está garantizando que existan métodos anticonceptivos gratuitos en todos los establecimientos de salud y todos los mayores de 14 años pueden acceder libremente a ellos.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.