Un sismo de magnitud 4.8 se registró la noche de este martes en la provincia de Pisco, región Ica.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento se produjo a las 11:16 p.m. La entidad precisó, además, que el evento se localizó a 70 kilómetros al suroeste de la ciudad de Pisco y tuvo una profundidad de 25 kilómetros.Las autoridades no han reportado daños materiales ni víctimas por este fenómeno de intensidad III.PrevenciónAnte la eventualidad de un sismo de gran magnitud, el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia.Esta bolsa debe estar equipada con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa de alimentos ligeros, agua, linterna, una radio y manta.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.