sismo magnitud 4.8 registró noche martes provincia Pisco, región Ica.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento produjo 11:16 p.m. entidad precisó, además, evento localizó 70 kilómetros suroeste ciudad Pisco profundidad 25 kilómetros.Las autoridades reportado daños materiales víctimas fenómeno intensidad III.PrevenciónAnte eventualidad sismo gran magnitud, Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia.Esta bolsa debe equipada provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa alimentos ligeros, agua, linterna, radio manta.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.