Lindsay Lohan protagonizará dos películas más para Netflix, que ha renovado su contrato con la estrella cuando aún tiene previsto estrenar la cinta navideña 'Falling for Christmas' a finales de este año.'Estamos muy contentos con nuestra colaboración con Lindsay hasta la fecha y nos emociona seguir colaborando con ella', afirmó en un comunicado la directora de cine independiente de Netflix Christina Rogers.En un primer momento, la protagonista de 'Mean Girls' fichó por la plataforma para protagonizar su primer gran proyecto de Hollywood después de una década de ausencia en la que solo figuró en un par de cintas de bajo presupuesto.En 'Falling for Christmas', Lindsay Lohan interpretará a la heredera de un hotel de lujo que, tras un accidente de esquí, sufre amnesia y pasa las navidades en la cabaña de una familia desconocida.Se desconoce la trama de los otros dos proyectos que acaba de confirmar Netflix.El retorno de Lindsay LohanHace dos años, Lindsay Lohan también regresó a la música con la canción 'Back to Me' ('Vuelvo a mí'), que marcaba el fin de una etapa marcada por episodios problemáticos en los que llegó a pasar estancias en prisión.Desde que debutó como estrella infantil de Disney con 11 años para protagonizar 'The Parent Trap', en 1998, Lohan ha aparecido en 26 películas y 12 programas de televisión.En 2004 llegó su momento cumbre con 'Mean Girls' ('Chicas pesadas'), convertida en un clásico de la comedia adolescente.Pero pronto llegaron los problemas con el alcohol y al volante para Lindsay Lohan, que en 2005, cuando aún era menor de edad, ya asistía a reuniones de Alcohólicos Anónimos y admitía consumir drogas.Desde entonces, las polémicas y los conflictos con la Justicia convirtieron a la joven en un objetivo de la prensa rosa.Tras ese turbulento episodio, la artista se retiró de la industria del espectáculo y pasó varias temporadas en Dubái y otras ciudades europeas, donde abrió negocios como un club de playa en Mykonos (Grecia).(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).