Lindsay Lohan protagonizará dos películas Netflix, renovado contrato estrella aún previsto estrenar cinta navideña 'Falling for Christmas' finales año.'Estamos contentos colaboración Lindsay fecha emociona seguir colaborando ella', afirmó comunicado directora cine independiente Netflix Christina Rogers.En primer momento, protagonista 'Mean Girls' fichó plataforma protagonizar primer gran proyecto Hollywood después década ausencia solo figuró par cintas bajo presupuesto.En 'Falling for Christmas', Lindsay Lohan interpretará heredera hotel lujo que, tras accidente esquí, sufre amnesia pasa navidades cabaña familia desconocida.Se desconoce trama dos proyectos acaba confirmar Netflix.El retorno Lindsay LohanHace dos años, Lindsay Lohan regresó música canción 'Back to Me' ('Vuelvo mí'), marcaba fin etapa marcada episodios problemáticos llegó pasar estancias prisión.Desde debutó estrella infantil Disney 11 años protagonizar 'The Parent Trap', 1998, Lohan aparecido 26 películas 12 programas televisión.En 2004 llegó momento cumbre 'Mean Girls' ('Chicas pesadas'), convertida clásico comedia adolescente.Pero pronto llegaron problemas alcohol volante Lindsay Lohan, 2005, aún menor edad, asistía reuniones Alcohólicos Anónimos admitía consumir drogas.Desde entonces, polémicas conflictos Justicia convirtieron joven objetivo prensa rosa.Tras turbulento episodio, artista retiró industria espectáculo pasó varias temporadas Dubái ciudades europeas, abrió negocios club playa Mykonos (Grecia).(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).