Después ocho largos meses, alejando octágonos dura lesión, luchador irlandés Conor McGregor alista regreso artes marciales mixtas. 'The Notorious' rodeos anunció volverá pronto UFC alegría fanáticos. McGregor, sufrió fractura tibia izquierda pelea estadounidense Dustin Poirier, encuentra recuperado lesión. noviembre, cuenta Twitter, luchador anunció abril listo volver. tomaron pinzas revelación dura sido lesión.'Estaré pleno combate artes marciales mixtas abril. ¡Fácilmente! entonces regreso inminente. debo ser paciente. ¡Voy vencer esto!', tuiteó momento.McGregor vuelve entrenarSu deseo volver ratificadas, semana, entrevista concedió ‘Mirror Fighting’. Aunque consciente aún puede volver alta competencia: 'En abril debería volver entrenar. gustaría título, cinturón. Veremos vez sucede peso. encuentro bien fuerte voy ir día día”, indicó.Conor McGregor quiere regreso alto exige cinturón. 'Van tener respetar decisión. Podré abofetear finales abril primer combate podría ser pelea campeonato', añadió. Conor McGregor vigente cuenta Instagram, irlandés venido presumiendo físico. luchador pasó 70 85 kilos, aumento sido músculo grasa.'Solo 33 años, ileso, nunca roto cara, nunca arañado cara, así volveré', indicó McGregor entrevista.The Notorious aún dos combates pactados UFC gustaría enfrentar Charles Oliveira Kamaru Usman. primero julio título.