Ser entrenador no es un trabajo nada sencillo. Incluso, una mala racha puede dejar de lado toda la planificación de toda una temporada y la solución más sencilla es destituir al DT. Una situación que refleja el trajín constante de este apasionante empleo.Más allá de este panorama ha habido entrenadores con una increíble magia que, gracias a su capacidad de comprensión del fútbol y su talento, han llevado a la gloria a los distintos clubes donde han participado, a tal punto de ganar numerosos títulos. Aquí un recuento de los 10 directores técnicos con más títulos en la historia.Arsene WengerEl técnico francés llegó en 1996 a Inglaterra, que solo tenía una referencia lejana de aquel entrenador por el campeonato que ganó con el AS Mónaco. El Arsenal, bajo la dirección de Wenger, cambió totalmente a los demás clubes de aquella Premier League, dando los primeros pasos de un fútbol moderno. Con el equipo londinense, logró ganar 17 de los 21 títulos que acumuló a lo largo de su carrera.Giovanni TrapattoniEl técnico Trapattoni logró distintas copas a lo largo de su carrera. El conjunto con el que más destacó fue Juventus, con la que consiguió seis campeonatos de la serie A, la Champions League y dos copas UEFA. Acumulando en su haber 23 títulos.Jose MourinhoEl entrenador portugués inició su camino en el balompié, siendo intérprete de Bobby Robson en su etapa de estratega en el FC Barcelona. En 2004 ganó la Champions League con el Porto. Ganó dos títulos de Premier League y una “orejona” con el Chelsea. Con el pasar de los años, el exdirector técnico del Real Madrid logró acumular un total de 25 títulos. Jock SteinEl entrenador escocés fue una figura del éxito en el Celtic de Glasgow por conquistar más de 20 títulos en 12 temporadas desde 1964 hasta 1977. Lamentablemente, el director técnico es recordado por su deceso mientras dirigía al plantel escocés en el Mundial del 86. Jock Stein obtuvo 26 títulos a lo largo de su carrera. Luiz Felipe Scolari Más conocido como “Felipao”, el técnico brasileño consiguió ser reconocido como una de las figuras más imponentes como director de selecciones nacionales a nivel mundial. De los logros más destacados, fue en su paso por la Liga china, donde logró tres campeonatos, además de ganar dos campeonatos en la copa brasileña y dos de la Copa Libertadores. Scolari cuenta con 26 títulos en la actualidad. Ottmar HitzfeldEl director alemán se retiró como estratega en 2014. Uno de sus principales clubes fue el Bayern de Múnich, con quien logró 15 títulos. Hitzfeld tiene en su haber 28 títulos.Valery Lobanovsky El ucraniano, con tan solo 29 años, debutó como técnico del Dnieper, un equipo de segunda división. El conocido como “El general” es considerado un revolucionario del juego por sus tácticas y su metodología de entrenamiento. Lobanovsky logró 30 títulos con el Dynamo de Kiev.Pep GuardiolaEl entrenador catalán, en sus comienzos, tuvo que lidiar con un Barcelona en caos, tras la salida de Ronaldinho y Deco, para darles entrada a jóvenes de La Masía, la cantera del equipo “Blaugran”. Con el pasar de los años, logró un plantel de calidad, llegando al éxito de su carrera con la obtención de dos Champions League frente al Manchester United. Guardiola tiene en su haber 31 títulos, en su mayoría ganados en la temporada donde dirigió el FC Barcelona.Mircea LucescuCon 76 años, el director técnico aún se mantiene activo en el fútbol de Rusia con el Dynamo Kiev. Marcó huella en el Pisa, Brescia, Reggiana e Inter de Milán. Lucescu tiene 35 títulos hasta el momento.Alex Ferguson Con una gran ventaja, el técnico superó a su maestro y llevó a la gloria al Manchester United en el fútbol moderno. El escocés fue capaz de mantenerse en lo más top del mundo a pesar de los cambios tácticos. Ferguson tiene en su haber 49 títulos.