Ser entrenador trabajo sencillo. Incluso, mala racha puede dejar lado toda planificación toda temporada solución sencilla destituir DT. situación refleja trajín constante apasionante empleo.Más allá panorama entrenadores increíble magia que, gracias capacidad comprensión fútbol talento, llevado gloria distintos clubes participado, tal punto ganar numerosos títulos. Aquí recuento 10 directores técnicos títulos historia.Arsene WengerEl técnico francés llegó 1996 Inglaterra, solo referencia lejana aquel entrenador campeonato ganó AS Mónaco. Arsenal, bajo dirección Wenger, cambió totalmente demás clubes aquella Premier League, dando primeros pasos fútbol moderno. equipo londinense, logró ganar 17 21 títulos acumuló largo carrera.Giovanni TrapattoniEl técnico Trapattoni logró distintas copas largo carrera. conjunto destacó Juventus, consiguió seis campeonatos serie A, Champions League dos copas UEFA. Acumulando haber 23 títulos.Jose MourinhoEl entrenador portugués inició camino balompié, siendo intérprete Bobby Robson etapa estratega FC Barcelona. 2004 ganó Champions League Porto. Ganó dos títulos Premier League “orejona” Chelsea. pasar años, exdirector técnico Real Madrid logró acumular total 25 títulos. Jock SteinEl entrenador escocés figura éxito Celtic Glasgow conquistar 20 títulos 12 temporadas 1964 1977. Lamentablemente, director técnico recordado deceso mientras dirigía plantel escocés Mundial 86. Jock Stein obtuvo 26 títulos largo carrera. Luiz Felipe Scolari conocido “Felipao”, técnico brasileño consiguió ser reconocido figuras imponentes director selecciones nacionales nivel mundial. logros destacados, paso Liga china, logró tres campeonatos, además ganar dos campeonatos copa brasileña dos Copa Libertadores. Scolari cuenta 26 títulos actualidad. Ottmar HitzfeldEl director alemán retiró estratega 2014. principales clubes Bayern Múnich, logró 15 títulos. Hitzfeld haber 28 títulos.Valery Lobanovsky ucraniano, tan solo 29 años, debutó técnico Dnieper, equipo segunda división. conocido “El general” considerado revolucionario juego tácticas metodología entrenamiento. Lobanovsky logró 30 títulos Dynamo Kiev.Pep GuardiolaEl entrenador catalán, comienzos, lidiar Barcelona caos, tras salida Ronaldinho Deco, darles entrada jóvenes Masía, cantera equipo “Blaugran”. pasar años, logró plantel calidad, llegando éxito carrera obtención dos Champions League frente Manchester United. Guardiola haber 31 títulos, mayoría ganados temporada dirigió FC Barcelona.Mircea LucescuCon 76 años, director técnico aún mantiene activo fútbol Rusia Dynamo Kiev. Marcó huella Pisa, Brescia, Reggiana Inter Milán. Lucescu 35 títulos momento.Alex Ferguson gran ventaja, técnico superó maestro llevó gloria Manchester United fútbol moderno. escocés capaz mantenerse top mundo pesar cambios tácticos. Ferguson haber 49 títulos.