Quedó fuera de carrera. San Martín, el segundo equipo con más títulos en la historia del torneo peruano, le dijo adiós a la Liga Nacional Superior de Voleibol Femenino (LNSV), tras perder la categoría por un error en la inscripción de la voleibolista Alexandra Machado. Las santas ya no pelearán por el título de la LNSV en la presente temporada. Ahora tendrán que buscar su ascenso desde la liga intermedia. A propósito del descenso del pentacampeón, aquí realizamos un recuento de los equipos que más campeonatos han ganado en su historia.Equipos de voleibol con más títulosEn los últimos años, San Martín dominó la Liga Nacional Superior de Voleibol, pero no fue el único. Equipos como Regatas Lima, Géminis se metieron a la pelea. Desde 1990, estos han sido los campeones, con excepción de la temporada 2019-2020 en la que no hubo definición por el título debido a la pandemia de la Covid-19.ClubTítulosRegatas Lima6San Martín5Géminis3Alianza Lima3Circolo Sportivo Italiano2Sipesa2ABC San Felipe2César Vallejo1Power1Crista Bancoper1Divino Maestro1 El último campeón es Regatas Lima, que venció a  Alianza Lima por 3 – 2. Para el sexteto de Chorrillos no fue fácil quedarse con el triunfo. Ellas tuvieron que venir de atrás,  forzar al quinto set para llevarse el título. 