Pragmático efectivo, Fluminense venció 2-0 Millonarios Rio Janeiro clasificó tercera fase Copa Libertadores 2022, aprovechando victoria 2-1 ida Bogotá.El tricolor carioca Abel Braga sentenció llave anotaciones Willian Bigode (61) cafetero Jhon Arias (73), justo momentos bogotanos amagaban emparejar serie.Con contundencia marcador global 4-1 líder liga Colombia, brasileños llegaron diez victorias consecutivas Libertadores Campeonato Carioca.Ahora 'Flu' disputará cupo fase grupos ganador llave Atlético Nacional Olimpia, chocarán jueves Medellín. paraguayos ganaron 3-1 Asunción. Millonarios soportó impulso Fluminense inauguración partido estadio São Januário. Braga advertido intensidad mostrada 'embajadores' Bogotá difícilmente podría ser replicada humedad calor Rio. razón, pues visitantes carecieron iniciativa comienzo juego, parte 'Flu' pretendió sellar llave temprano.Ambos equipos cerraron primera parte evidenciando mismo mal: incapacidad desarrollar juego fluido medio campo acercara peligro arco contrario.Llegaron goles FluminenseA diferencia primera parte, segundo tiempo Millonarios adelantó líneas buscó emparejar serie.El técnico colombiano Alberto Gamero removió ataque, albiazules consiguieron desestabilizar zaga tricolor, custodiada fiereza Felipe Melo.Cuando albiazules controlaban juego, cariocas respondían acciones claras exigían máximo reflejos Montero.En ellas, cuenta disparo previo chocó defensa desubicó, guardameta incapaz evitar derechazo rastrero Willian Bigode inflara malla.La necesidad anotar dos goles emparejar serie volcó visitantes ataque, riesgo latente marcador aumentara contragolpe.El mortal, embargo, llegó jugada iniciada saque corto Fábio siguieron tres pases Yago Felipe filtró pelota Arias.El colombiano, entrado campo dos minutos antes, bañó Montero zurda, esfumó sueños coperos capitalinos dio paso compañeros difícil camino conquistar primera vez principal torneo clubes América.(Con información AFP) Fluminense vs. Millonarios: alineaciones confirmadas Copa LibertadoresFluminense: Fábio; Calegari, Nino, D. Braz, Cristiano, Felipe Melo, André, Yago, Luis Henrique, Willian Gano. DT: Abel Braga.Millonarios: Montero; Bertel, Vargas, Llinas, Román, Vega, Vásquez, Ruíz, Celis, Silva Herazo. DT: Alberto Gamero.Fluminense vs. Millonarios: transmisión minuto minuto previaEl club 'Tricolor', mantiene filas defensor brasileño Felipe Melo, coronó campeón Palmeiras edición pasada Libertadores, dio gran golpe estadio Campín derrotó 2-1 rival turno. aquel encuentro, Rio Janiero costó ganar, demostraron ser contudentes cara arco contrario llevaron victoria.Los dirgidos Abel Braga intentarán sacar provecho localía frente equipo 'cafetero' mítico estadio Maracaná asegurar goles serie, así lograr clasificar Fase 3 torneo imporante nivel clubes Sudamérica.Fluminense vs. Millonarios: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 a.m.Colombia: 7:30 a.m.México: 6:30 a.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (02/03)En tanto, 'El Ballet Azul', conoce tambíen Millonarios, cuenta baja importante cotejo revancha. Pues podrá contar mediocampista Eduardo Sosa, expulsado choque ida Bogotá tras agredir codazo cara jugador cuadro brasileño. 'Azules', dirigidos estratega Alberto Gamero, pese ser conscientes enfrentan adversario difícil jugando condición local, pretende dar gran sorpresa visita tierras 'cariocas' así lograr alcanzar clasificación posterior etapa competición.¿Cuándo hora juega Fluminense vs Millonarios?Fluminense vs. Millonarios chocarán duelo vibrante martes, 1 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Maracaná Rio Janiero.¿Dónde cómo ver VIVO Fluminense vs Millonarios?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.