Pragmático y efectivo, Fluminense venció 2-0 a Millonarios en Rio de Janeiro y se clasificó a la tercera fase de la Copa Libertadores 2022, aprovechando su victoria 2-1 en la ida en Bogotá.El tricolor carioca de Abel Braga sentenció la llave con anotaciones de Willian Bigode (61) y el cafetero Jhon Arias (73), justo en momentos en que los bogotanos más amagaban con emparejar la serie.Con contundencia y un marcador global de 4-1 ante el líder de la liga de Colombia, los brasileños llegaron a diez victorias consecutivas entre Libertadores y el Campeonato Carioca.Ahora el 'Flu' disputará el cupo a la fase de grupos con el ganador de la llave entre Atlético Nacional y Olimpia, que chocarán el jueves en Medellín. Los paraguayos ganaron 3-1 en Asunción. Millonarios soportó el impulso de Fluminense en la inauguración del partido en el estadio São Januário. Braga había advertido que la intensidad mostrada por los 'embajadores' en Bogotá difícilmente podría ser replicada en la humedad y el calor de Rio. Tuvo razón, pues los visitantes carecieron de iniciativa en el comienzo de juego, en parte porque el 'Flu' pretendió sellar la llave desde temprano.Ambos equipos cerraron la primera parte evidenciando un mismo mal: incapacidad para desarrollar un juego fluido en el medio campo que los acercara con más peligro al arco contrario.Llegaron los goles de FluminenseA diferencia de la primera parte, en el segundo tiempo Millonarios adelantó las líneas y buscó emparejar la serie.El técnico colombiano Alberto Gamero removió el ataque, pero los albiazules no consiguieron desestabilizar la zaga tricolor, custodiada con fiereza por Felipe Melo.Cuando los albiazules controlaban el juego, los cariocas les respondían con acciones claras que exigían al máximo los reflejos de Montero.En una de ellas, por cuenta de un disparo previo que chocó en un defensa y lo desubicó, el guardameta fue incapaz de evitar que un derechazo rastrero de Willian Bigode inflara la malla.La necesidad de anotar dos goles para emparejar la serie volcó a los visitantes al ataque, con el riesgo latente de que el marcador aumentara en un contragolpe.El tanto mortal, sin embargo, llegó en una jugada iniciada en un saque corto de Fábio al que le siguieron tres pases hasta que Yago Felipe filtró la pelota a Arias.El colombiano, quien había entrado al campo dos minutos antes, bañó a Montero con la zurda, esfumó los sueños coperos de los capitalinos y dio un paso más con sus compañeros en el difícil camino de conquistar por primera vez el principal torneo de clubes de América.(Con información de AFP) Fluminense vs. Millonarios: alineaciones confirmadas por Copa LibertadoresFluminense: Fábio; Calegari, Nino, D. Braz, Cristiano, Felipe Melo, André, Yago, Luis Henrique, Willian y Gano. DT: Abel Braga.Millonarios: Montero; Bertel, Vargas, Llinas, Román, Vega, Vásquez, Ruíz, Celis, Silva y Herazo. DT: Alberto Gamero.Fluminense vs. Millonarios: transmisión minuto a minuto la previaEl club 'Tricolor', que mantiene a sus filas al defensor brasileño Felipe Melo, quien se coronó campeón con el Palmeiras la edición pasada de la Libertadores, dio el gran golpe en estadio El Campín y derrotó por 2-1 a su rival de turno. En aquel encuentro, a los de Rio de Janiero les costó ganar, pero demostraron ser más contudentes de cara al arco contrario y se llevaron la victoria.Los dirgidos por Abel Braga intentarán sacar provecho de su localía frente al equipo 'cafetero' en el mítico estadio de Maracaná y asegurar con más goles la serie, para así lograr clasificar a la Fase 3 del torneo más imporante a nivel de clubes en Sudamérica.Fluminense vs. Millonarios: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 a.m.Colombia: 7:30 a.m.México: 6:30 a.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (02/03)En tanto, 'El Ballet Azul', como se le conoce tambíen al Millonarios,  cuenta con una baja importante para el cotejo de revancha. Pues no podrá contar con el mediocampista Eduardo Sosa, quien fue expulsado en el choque de ida en Bogotá tras agredir con  un codazo en la cara a un jugador del cuadro brasileño. Los 'Azules', que son dirigidos por el estratega Alberto Gamero,  pese a ser conscientes que se enfrentan a un adversario que es muy difícil jugando en condición de local, pretende dar la gran sorpresa en su visita a tierras 'cariocas' y así lograr alcanzar la clasificación a la posterior etapa de la competición.¿Cuándo y a qué hora juega Fluminense vs Millonarios?Fluminense vs. Millonarios chocarán en duelo vibrante el martes, 1 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Maracaná de Rio de Janiero.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Fluminense vs Millonarios?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.