The Strongest de Bolivia goleó 3-0 a Plaza Colonia de Uruguay, en partido de vuelta disputado este martes en La Paz, y clasificó a la tercera fase de la Copa Libertadores 2022. Estuvo cerca de alcanzar un resultado más abultado.Los goles de la victoria fueron convertidos por Rodrigo Amaral (2) y Martín Prost (6, 59).The Strongest alcanzó su primer gol en el amanecer del partido, a los 2 minutos de juego. El uruguayo Rodrigo Amaral peleó un balón y en medio de una nube de piernas disparó de izquierda por encima del meta Nicolás Guirin.Cuatro minutos después el 'Tigre de Achumani' subió los números. El argentino Martín Prost recibió un pase corto, de pecho del voluntarioso Henry Vaca, para gatillar con precisión.En los primeros minutos, los locales dejaron los guarismos igualados, en virtud del 2-0 que alcanzaron los albiverdes en la ida, hace una semana en Montevideo.Ante semejante resultado, a los pocos minutos de iniciado el partido, Plaza Colonia sintió los golpes e hizo esfuerzos por rearmarse.The Strongest siguió insistiendo para subir el marcador.Se perfilaba una noche negra para el plantel uruguayo, pero con gran esfuerzo físico logró apaciguar el ímpetu del plantel boliviano.Completo la goleada The StrongestEl tercero para el equipo local llegó a los 59, por medio de una jugada triste para el meta de Plaza Colón. Guirin intentó despejar un balón que llegó a su arco sin fuerza, pero parece que hizo un mal cálculo de rebote que aprovechó Prost y alcanzó el 3-0.Con el tanto convertido, el global quedó 3-2 a favor del plantel de Bolivia.Con un equipo visitante desgastado, el plantel local siguió presionando y adelantando sus líneas para aumentar el marcador y para cerrar una faena con total tranquilidad.The Strongest se medirá en la siguiente etapa, que se disputará entre el 8 y 17 de marzo próximo, al ganador del partido del miércoles entre el boliviano Bolívar y el ecuatoriano Universidad Católica.(Con información de AFP) The Strongest vs. Plaza Colonia: alineaciones confirmadas por Copa LibertadoresThe Strongest: Viscarra; Castillo, Benegas, Aponte, Saucedo, Vaca, Amaral, Wayar, Ursino, Prost y Triveiro. DT: Cristian Díaz Plaza Colonia: Guirin; Barrandeguy, Greising, Calleros, Heredia, Dibble, Ayala, Fernández, Zaballos, Nacimiento y Mascia. DT: Eduardo EspinelThe Strongest vs. Plaza Colonia: transmisión minuto a minutoLA PREVIAEl 'Tigre', como se le conoce al The Strongest, se vio superado en el duelo ida por los 'Albiverdes', que sí demostró un gran juego futbolístico en el campo de juego y aprovechó su localía para obtener superioridad en el marcador con un 2-0.El elenco boliviano, que marcha en esta temporada en el primer lugar en la liga de su país, no podrá contar para el partido de revancha con el mediocampista Cristian Gabriel Esparza, quien fue expulsado en Montevideo por una fuerte patada sobre un jugador uruguayo.The Strongest vs. Plaza Colonia: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 a.m.Colombia: 7:30 a.m.México: 6:30 a.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (02/03)​​Los 'Aurinegros' ante Plaza Colonia buscarán lograr la hazaña contra todo pronóstico adverso en su contra y para ello su estratega Cristian Leonel Díaz, exentrenador de la San Martín en el fútbol peruano, plantea realizar algunos cambios tacticos y salir con todo su poderío en el Estadio Hernando Siles. En tanto, los comandados por Eduardo Espinel pese haber dado el primer golpe en casa, intentarán que la complicada altura de La Paz - 3,500 metros sobre el nivel del mar- no les afecte, para así mantener el resultado a su favor y sí es posible asegurar con mas goles la serie de visita.  ¿Cuándo y a qué hora juega The Strongest vs Plaza Colonia? The Strongest vs Plaza Colonia  chocarán en duelo vibrante el martes, 1 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Hernando Siles de La Paz.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el The Strongest vs Plaza Colonia?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la  web Rpp.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.