The Strongest Bolivia goleó 3-0 Plaza Colonia Uruguay, partido vuelta disputado martes Paz, clasificó tercera fase Copa Libertadores 2022. cerca alcanzar resultado abultado.Los goles victoria convertidos Rodrigo Amaral (2) Martín Prost (6, 59).The Strongest alcanzó primer gol amanecer partido, 2 minutos juego. uruguayo Rodrigo Amaral peleó balón medio nube piernas disparó izquierda encima meta Nicolás Guirin.Cuatro minutos después 'Tigre Achumani' subió números. argentino Martín Prost recibió pase corto, pecho voluntarioso Henry Vaca, gatillar precisión.En primeros minutos, locales dejaron guarismos igualados, virtud 2-0 alcanzaron albiverdes ida, hace semana Montevideo.Ante semejante resultado, pocos minutos iniciado partido, Plaza Colonia sintió golpes hizo esfuerzos rearmarse.The Strongest siguió insistiendo subir marcador.Se perfilaba noche negra plantel uruguayo, gran esfuerzo físico logró apaciguar ímpetu plantel boliviano.Completo goleada The StrongestEl tercero equipo local llegó 59, medio jugada triste meta Plaza Colón. Guirin intentó despejar balón llegó arco fuerza, parece hizo mal cálculo rebote aprovechó Prost alcanzó 3-0.Con convertido, global quedó 3-2 favor plantel Bolivia.Con equipo visitante desgastado, plantel local siguió presionando adelantando líneas aumentar marcador cerrar faena total tranquilidad.The Strongest medirá siguiente etapa, disputará 8 17 marzo próximo, ganador partido miércoles boliviano Bolívar ecuatoriano Universidad Católica.(Con información AFP) The Strongest vs. Plaza Colonia: alineaciones confirmadas Copa LibertadoresThe Strongest: Viscarra; Castillo, Benegas, Aponte, Saucedo, Vaca, Amaral, Wayar, Ursino, Prost Triveiro. DT: Cristian Díaz Plaza Colonia: Guirin; Barrandeguy, Greising, Calleros, Heredia, Dibble, Ayala, Fernández, Zaballos, Nacimiento Mascia. DT: Eduardo EspinelThe Strongest vs. Plaza Colonia: transmisión minuto minutoLA PREVIAEl 'Tigre', conoce The Strongest, vio superado duelo ida 'Albiverdes', demostró gran juego futbolístico campo juego aprovechó localía obtener superioridad marcador 2-0.El elenco boliviano, marcha temporada primer lugar liga país, podrá contar partido revancha mediocampista Cristian Gabriel Esparza, expulsado Montevideo fuerte patada jugador uruguayo.The Strongest vs. Plaza Colonia: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 a.m.Colombia: 7:30 a.m.México: 6:30 a.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (02/03)​​Los 'Aurinegros' Plaza Colonia buscarán lograr hazaña pronóstico adverso ello estratega Cristian Leonel Díaz, exentrenador San Martín fútbol peruano, plantea realizar cambios tacticos salir poderío Estadio Hernando Siles. tanto, comandados Eduardo Espinel pese haber dado primer golpe casa, intentarán complicada altura Paz - 3,500 metros nivel mar- afecte, así mantener resultado favor posible asegurar mas goles serie visita. ¿Cuándo hora juega The Strongest vs Plaza Colonia? The Strongest vs Plaza Colonia chocarán duelo vibrante martes, 1 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Hernando Siles Paz.¿Dónde cómo ver VIVO The Strongest vs Plaza Colonia?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.