Ministerio Defensa Ucrania advirtió martes Ejército Bielorrusia puede sumarse próximamente invasión lanzada Rusia pasado 24 febrero.'Bielorrusia, satélite Rusia, acoge territorio tropas armamento enemigo. probable adelante pueda apoyar invasores rusos guerra ruso-ucraniana ayudar consecusión objetivos ocupantes', señaló Defensa comunicado.Agregó partir 24 febrero pasado, Rusia atacó Ucrania, territorio Bielorrusia llevan cabo ataques sistemáticos misiles instalaciones militares civiles.'A día hoy observa tropas bielorrusas sido puesta alerta encuentran concentradas regiones próximas frontera Ucrania', subraya comunicado castrense.Según datos inteligencia militar ucrania, pasadas 24 horas detectaron 'actividades significativas' aviación desplazamiento columnas vehículos pertrechos alimentos junto ciudades bielorrusas Baranovichi, Liajovichi Pinsk, última 20 kilómetros frontera ucrania.Más temprano, presidente Bielorrusia, Alexandr Lukashenko, rechazó nuevo posibilidad Ejército bielorruso participe conflicto ruso-ucraniano, informó reforzado frontera occidental país cinco batallones adicionales puesto alerta sistemas defensa antiaérea.'El Ejército bielorruso tomado parte hostilidades va hacerlo. vamos participar operación especial Ucrania. necesidad ello', dijo Lukashenko, reunión conjunta Consejo Seguridad Consejo Ministros, según difundió agencia oficial BELTA..(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.