Cuando se habla de Dragon Ball, es indudable no imaginar los torneos de las artes marciales, un lugar donde se enfrentaban distintos competidores con gran destreza, diferentes habilidades e increíbles técnicas de combate; inclusive es uno de los primeros escenarios donde pudimos ver a Piccolo, uno de los villanos y, posteriormente, compañero de hazañas de Gokú.A lo largo del anime y manga, siempre vimos participar a los guerreros Z en estos torneos. Sin embargo, ¿cuáles fueron los ganadores en todos los mencionados dentro de la saga? Aquí un conteo.21° Torneo de las Artes MarcialesEs el primer torneo de las artes marciales que vimos en la serie y donde participó por primera vez Gokú. Los personajes más destacados de este evento fueron Yamcha, Krilin, Bacterian y el misterioso Yackie Chun, quien luego mostró ser nada más y nada menos que el Maestro Roshi. El ganador de esta competición fue Yackie Chun, quien se enfrentó a su discípulo Gokú, y para evitar que su pupilo se convirtiera en el mono gigante Ozaru, lo derrotó con un kamehameha en su máxima potencia.23° Torneo de las Artes MarcialesUna de las ediciones más recordadas por su brutalidad y emoción en cada pelea. En este torneo participaron Yamcha, Krilin, Tenshinhan, Milk, Gokú, Shen (la forma humana de Kamisama para lograr ingresar al torneo) y el demonio Piccolo. El ganador de este inusual evento fue Gokú, quien derrotó a Piccolo hijo con un kamehameha y logró ganar su primer torneo, además de restaurar la paz en la Tierra.25° Torneo de las Artes MarcialesEste accidentado torneo se realizó con la presencia de Gohan, Piccolo, Vegeta y Gokú. Sin embargo, no pudieron estar del todo presentes, ya que el malvado mago Babidi y sus secuaces trajeron el caos a la Tierra, dejando tan solo a Número 18, Trunks y Goten con el recordado disfraz de “Mighty Mask” y el histriónico Mr. Satán. El ganador fue Mr. Satán, quien sobornó a Número 18 con una gran paga, siempre y cuando se dejara derrotar. Otros torneos que hemos vistoEl torneo universal, organizado por Bills y Champa. El universo 7 liderado por Gokú ganó el evento. Los finalistas fueron el famélico Monaka y el asesino Hit, este último se dejó vencer.El torneo del poder, organizado por el dios absoluto, Zeno-Sama. Esta batalla campal contaba con los seres más poderosos de todos los universos. Por parte del universo 7, los luchadores fueron Tenshinhan, el Maestro Roshi, Krilin, Piccolo, Freezer, Androide 17 y 18, junto a Vegeta y Gokú. El ganador de este torneo fue el universo 7, gracias a que Número 17 fue el único guerrero que quedó en la plataforma.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.