habla Dragon Ball, indudable imaginar torneos artes marciales, lugar enfrentaban distintos competidores gran destreza, diferentes habilidades increíbles técnicas combate; inclusive primeros escenarios pudimos ver Piccolo, villanos y, posteriormente, compañero hazañas Gokú.A largo anime manga, siempre vimos participar guerreros Z torneos. embargo, ¿cuáles ganadores mencionados dentro saga? Aquí conteo.21° Torneo Artes MarcialesEs primer torneo artes marciales vimos serie participó primera vez Gokú. personajes destacados evento Yamcha, Krilin, Bacterian misterioso Yackie Chun, luego mostró ser menos Maestro Roshi. ganador competición Yackie Chun, enfrentó discípulo Gokú, evitar pupilo convirtiera mono gigante Ozaru, derrotó kamehameha máxima potencia.23° Torneo Artes MarcialesUna ediciones recordadas brutalidad emoción cada pelea. torneo participaron Yamcha, Krilin, Tenshinhan, Milk, Gokú, Shen (la forma humana Kamisama lograr ingresar torneo) demonio Piccolo. ganador inusual evento Gokú, derrotó Piccolo hijo kamehameha logró ganar primer torneo, además restaurar paz Tierra.25° Torneo Artes MarcialesEste accidentado torneo realizó presencia Gohan, Piccolo, Vegeta Gokú. embargo, pudieron presentes, malvado mago Babidi secuaces trajeron caos Tierra, dejando tan solo Número 18, Trunks Goten recordado disfraz “Mighty Mask” histriónico Mr. Satán. ganador Mr. Satán, sobornó Número 18 gran paga, siempre dejara derrotar. torneos vistoEl torneo universal, organizado Bills Champa. universo 7 liderado Gokú ganó evento. finalistas famélico Monaka asesino Hit, último dejó vencer.El torneo poder, organizado dios absoluto, Zeno-Sama. batalla campal contaba seres poderosos universos. parte universo 7, luchadores Tenshinhan, Maestro Roshi, Krilin, Piccolo, Freezer, Androide 17 18, junto Vegeta Gokú. ganador torneo universo 7, gracias Número 17 único guerrero quedó plataforma.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.