fiscales integrantes Fiscalías Especializadas Delitos Corrupción Funcionarios (FECOF) respaldaron labor desempeña subsistema anticorrupción fiscal superior coordinador nacional FECOF, Omar Tello. tras revelarse declaración Karelim López, aspirante colaboradora eficaz.A través pronunciamiento, 119 fiscales descartaron 'al unísono' expresiones vertidas medios comunicación referidas supuesta injerencia funciones.Según República, Karelim López afirmó testimonio fiscal superior Omar Tello dado apoyo legal protección supuesta organización criminal dentro Ministerio Transportes Comunicaciones. Además, refirió supuesto primo fiscal.'Lo trataría desestabilizar subsistema anticorrupción restar credibilidad investigaciones que, conforme Constitución Ley, vienen emprendiendo graves actos delictivos afectan economía desarrollo país; labor viene realizando estricto respeto autonomía, independencia imparcialidad', indicaron pronunciamiento.En sentido, fiscales anticorrupción reafirmaron compromiso continuar 'férrea lucha' corrupción, 'por encima riesgos desafíos' propios funciones pese difícil situación presupuestal viene atravesando institución.El fiscal Omar Tello rechazó tajantemente hace días declaraciones Karelim López versión señala supuesto “primo” nexo empresaria. “Esa supuesta vinculación primo siquiera dice nombre falso tal va poder ser corroborado”, agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.