Los fiscales integrantes de las Fiscalías Especializadas en Delitos de Corrupción de Funcionarios (FECOF) respaldaron la labor que desempeña en el subsistema anticorrupción el fiscal superior coordinador nacional de las FECOF, Omar Tello. Esto tras revelarse la declaración de Karelim López, aspirante a colaboradora eficaz.A través de un pronunciamiento, 119 fiscales descartaron 'al unísono' las expresiones vertidas en algunos medios de comunicación referidas a una supuesta injerencia en sus funciones.Según La República, Karelim López afirmó en su testimonio que el fiscal superior Omar Tello habría dado apoyo legal y protección a una supuesta organización criminal dentro del Ministerio de Transportes y Comunicaciones. Además, se refirió a un supuesto primo del fiscal.'Lo cual trataría de desestabilizar el subsistema anticorrupción y restar credibilidad a las investigaciones que, conforme a la Constitución y la Ley, se vienen emprendiendo en contra de los graves actos delictivos que afectan la economía y el desarrollo de nuestro país; ya que nuestra labor se viene realizando en estricto respeto a nuestra autonomía, independencia e imparcialidad', indicaron en el pronunciamiento.En ese sentido, los fiscales anticorrupción reafirmaron su compromiso de continuar con su 'férrea lucha' contra la corrupción, 'por encima de los riesgos y desafíos' propios de sus funciones y pese la difícil situación presupuestal que viene atravesando la institución.El fiscal Omar Tello rechazó tajantemente hace unos días las declaraciones de Karelim López y la versión que señala a un supuesto “primo” como nexo con la empresaria. “Esa supuesta vinculación que con un primo que ni siquiera se dice el nombre es falso y como tal no va a poder ser corroborado”, agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.