PSG tira casa ventana Kylian Mbappé. martes reportó Francia tienda parisina planea pagarle 50 millones euros delantero temporada renueve, medio posible marcha Real Madrid.Tras mencionó tierras francesas, medios españoles indicaron posible Kylian Mbappé deseche oferta Real Madrid. embargo, merengues encuentran tranquilos, según mencionan programa Chiringuito.'Mbappé jugará temporada viene Madrid. caso Mbappé. asunto ahora si club va serio Erling Haaland. asunto', sostuvo presentador Josep Pedrerol.Real Madrid espera Kylian Mbappé 2022Asimismo, dio alcances relación posibilidad ver atacante Dortmund Santiago Bernabéu campaña 2022-23.'Dependerá pase pretensiones Haaland. saber ahora si Madrid va serio. nadie club preocupado. Quiere jugar España parece Barça vaya poder pagarle', mencionó.Por último, aclaró conjunto competencia directa Real Madrid Erling Haaland. merengues solo piensan Kylian Mbappé.'Es City, Barcelona. equipo Manchester jugó padre delantero. operación rondaría 200 millones euros Barça puede pagar eso', finalizó.Por parte, cuadro Carlo Ancelotti prepara partido sábado frente Real Sociedad jornada 27 LaLiga Santander.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.