PSG tira la casa por la ventana por Kylian Mbappé. Este martes se reportó en Francia que la tienda parisina planea pagarle 50 millones de euros al delantero por temporada para que renueve, todo en medio de su posible marcha al Real Madrid.Tras lo que se mencionó en tierras francesas, algunos medios españoles indicaron que era posible que Kylian Mbappé deseche la oferta del Real Madrid. Sin embargo, los merengues se encuentran más que tranquilos, según mencionan en el programa El Chiringuito.'Mbappé jugará la temporada que viene en Madrid. No hay caso Mbappé. El asunto ahora es si el club va en serio por Erling Haaland. No hay asunto', sostuvo el presentador Josep Pedrerol.Real Madrid espera a Kylian Mbappé este 2022Asimismo, dio más alcances en relación a la posibilidad de ver al atacante del Dortmund en el Santiago Bernabéu para la campaña 2022-23.'Dependerá de qué pase con las pretensiones de Haaland. Hay que saber ahora si el Madrid va en serio. No hay nadie en el club que esté preocupado. Quiere jugar en España y no parece que el Barça vaya a poder pagarle', mencionó.Por último, aclaró qué conjunto sería la competencia directa del Real Madrid por Erling Haaland. Los merengues no solo piensan en Kylian Mbappé.'Es el City, no Barcelona. En el equipo de Manchester jugó el padre del delantero. La operación rondaría los 200 millones de euros y el Barça no puede pagar eso', finalizó.Por otra parte, el cuadro de Carlo Ancelotti se prepara para el partido de este sábado frente a la Real Sociedad por la jornada 27 de LaLiga Santander.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.