Un total de 71 postulantes a magistrados del Tribunal Constitucional (TC) superaron la etapa de tachas del concurso público de selección de candidatos a cargo de una comisión especial del Congreso.Las tachas fueron recibidas entre el jueves 18 de noviembre y el miércoles 1 de diciembre de 2021, de acuerdo con el cronograma aprobado por la comisión.Tras ello, los aspirantes presentaron sus reconsideraciones entre el viernes 17 y el martes 21 de diciembre. Esta es finalmente la relación de postulantes:1. María del Pilar Dolores Tello Leyva2. César Augusto Ochoa Cardich3. Luz Imelda Pacheco Zerga4. Roberto Leopoldo Alfredo Maradiegue Ríos5. Luigino Pilotto Carreño6. Ángel Roberto Quezada Tomás7. Francisco Humberto Morales Saravia8. César Augusto Chambergo Chanamé9. Pablo Alejos Ipanaque10. Hugo Florentino Lamadrid Ibáñez11. Aaron Oyarce Yuzzelli12. Sifrigd Emilio Arrieta Calderón13. Abdías Jonatan Medina Minaya14. Luis Alberto Garzón Castillo15. Carlos Alberto Manuel Perea Pasquel16. Felipe Andrés Paredes San Román17. José Francisco de la Virgen María Urquizo Olaechea18. Guillermo Martín Boza Pro19. Luis Alberto Carrasco García20. David Miguel Dumet Delfín21. Manuel Monteagudo Valdéz22. Carlos Alfonso Navarrete Roldán23. Jaime Antonio Zegarra Guevara24. Jorge Luis Rioja Vallejos25. Esperanza Jobita Díaz Silva26. Jacinto Julio Rodríguez Mendoza27. Ernesto Wilfredo Castillo Díaz28. Sergio Carlos Baltazar Tapia Tapia29. Ceveriano Calderón Cerna30. Jesús Antonio Rivera Vila31. Helder Domínguez Haro32. Héctor Chávez Vallejos33. Teódulo Jenaro Santos Cruz34. Carmela Rosa de Orbegoso Russell35. John Iván Ortíz Sánchez36. José Alberto Estela Huamán37. Marco Antonio Flores Tijero38. Milagros Aurora Revilla Izquierdo39. José Francisco Gálvez Montero40. David Moisés Velasco Pérez Velasco41. Fernando Alberto Calle Hayen42. Hermilio Vigo Zevallos43. Juan José Blossiers Mazzini44. Luis Humberto Falla Lamadrid45. Freddy Widmar Hernández Rengifo46. Hipólito Martín Rodríguez Casavilca47. Renee Antonieta Villagra Cayamana48. María Teresa Cabrera Vega49. Luis Gutierrez Ticse50. Wilber Nilo Medina Bárcena51. Eber Humberto Cabañas López52. Luz Aúrea Saénz Arana53. Carlos Fernando Mesía Ramírez54. José Javier Orihuela Rojas55. Antenor José Escalante Gonzáles56. Cayo César Galindo Sandoval57. José Horna Torres58. Ricardo Velásquez Ramírez59. Patricia Jannet Velasco Valderas60. Yolanda Gallegos Canales61. Lourdes Chávez Dueñas62. Evelia Fátima Rosalina Castro Áviles63. Fernando Luis Arias Stella Castillo64. Beatriz Emperatriz Patiño López65. Willy Ramírez Chávarry66. José Stliter De la Cruz Ponce67. Rafael Manuel Ruíz Hidalgo68. Raúl Ipanaque Anastacio69. Francisco Martín Villón Bustamante70. Alex Ricardo Zambrano Torres71. Miguel Ángel Bravo MirandaPRÓXIMAS ETAPASSegún el cronograma aprobado por la comisión especial del Congreso, entre el 5 y 11 de enero será la evaluación curricular, y del 12 al 17 la presentación o llenado de declaraciones juradas ante la Contraloría.El cruce de información entre la comisión especial y la Contraloría para determinar cuáles son las declaraciones juradas que deben ser objeto de examen está previsto para el martes 18 de enero.El examen de las declaraciones juradas por parte de la Contraloría y la remisión de informes a la comisión especial se desarrollará del 19 de enero al 8 de febrero. (Andina) Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Qué se sabe sobre la efectividad de las vacunas?