último lunes, Enrique Bunbury anunció retiro escenarios problemas garganta. ello, concierto iba dar Lima, cuya fecha reprogramación pendiente, canceló, según anunció productora Inmortal comunicado.En mensaje publicado redes sociales, empresa señala despedida exvocalista banda española 'Héroes silencio' resultó 'inesperada'. 'Consideramos pertinente necesario darles respuesta clara acerca cómo realizará proceso devolución entradas', sostiene.Así, coordinado Teleticket 'plazo iniciaría reembolso correspondiente', productora indica extornos 'se realizarán partir día 14 marzo'. Además, clientes compraron entradas vía web, anuladas manera automática partir misma fecha recibirán correo electrónico confirmación.El anuncio ofrece detalles pasos deben seguir clientes adquirieron entradas concierto Enrique Bunbury Lima dinero reembolsado. 'Tengan seguro prioridad poder realizar devolución correspondiente adquirieron entradas evento', concluye mensaje.Enrique Bunbury: 'Tengo edad hacer cambio importante vida'El cantante Enrique Bunbury, exvocalista banda española Héroes Silencio, anunciado retirará escenarios partir septiembre año, cumpla compromisos España EE.UU., debido problemas garganta vías respiratorias, decisión adelantado tras reciente gira mexicana.'Lo normalmente placer deleite convertido fuente inmenso dolor sufrimiento', explica artista, 54 años, dice tomado decisión 'muy meditada consciente' abandonar actividad interpretativa conciertos tours.Según asegura mismo Enrique Bunbury comunicado compartido redes sociales, decisión tomado tras reciente gira México inició ilusión tras parón giras internacionales 2020 2021 'corrobora contrario confirma adelanta decisión sabía cercana'.A partir ahora, Bunbury considera abre 'un sinfín posibilidades', creativo; decir, componer canciones, grabar discos, pintar escribir libros poesía forman parte objetivos, dice.'Tengo edad hacer cambio importante vida apoyo familia management', remarca artista, reconoce 35 años carrera subido 'en mejores escenarios mundo peores'. PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“La Odisea” poema épico griego atribuido Homero, personaje pertenece mito historia. Pese ello figura sobrevivido 4 mil años autor Ilíada Odisea, dos poemas épicos iniciaron literatura universal.