El último lunes, Enrique Bunbury anunció su retiro de los escenarios por problemas de garganta. Por ello, el concierto que iba a dar en Lima, y cuya fecha de reprogramación estaba en pendiente, se canceló, según anunció la productora Inmortal en un comunicado.En un mensaje publicado en sus redes sociales, la empresa señala que la despedida del exvocalista de la banda española 'Héroes del silencio' resultó 'inesperada'. 'Consideramos pertinente y necesario darles una respuesta clara acerca de cómo se realizará el proceso de devolución de entradas', sostiene.Así, habiendo coordinado con Teleticket el 'plazo en el que se iniciaría el reembolso correspondiente', la productora indica que los extornos 'se realizarán a partir del día 14 de marzo'. Además, los clientes que compraron sus entradas vía web, estas serán anuladas de manera automática a partir de la misma fecha y recibirán un correo electrónico de confirmación.El anuncio también ofrece detalles sobre los pasos que deben seguir los clientes que adquirieron sus entradas al concierto de Enrique Bunbury en Lima para que su dinero les sea reembolsado. 'Tengan por seguro que nuestra prioridad es poder realizar la devolución correspondiente a todos quienes adquirieron sus entradas para este evento', concluye el mensaje.Enrique Bunbury: 'Tengo la edad para hacer este cambio importante en mi vida'El cantante Enrique Bunbury, exvocalista de la banda española Héroes del Silencio, ha anunciado que se retirará de los escenarios a partir de septiembre de este año, cuando cumpla sus compromisos en España y EE.UU., debido a problemas de garganta y vías respiratorias, una decisión que ha adelantado tras su reciente gira mexicana.'Lo que normalmente era placer y deleite se ha convertido en fuente de inmenso dolor y sufrimiento', explica el artista, de 54 años, que dice que he tomado la decisión 'muy meditada y consciente' de abandonar su actividad interpretativa en los conciertos y tours.Según asegura el mismo Enrique Bunbury en un comunicado compartido por redes sociales, la decisión la ha tomado tras una reciente gira por México que inició con ilusión tras el parón de las giras internacionales de 2020 y 2021 pero que 'corrobora todo lo contrario y confirma y adelanta una decisión que sabía cercana'.A partir de ahora, Bunbury considera que se abre ante él 'un sinfín de posibilidades', en las que lo creativo; es decir, componer canciones, grabar discos, pintar y escribir libros de poesía forman parte de sus objetivos, dice.'Tengo la edad para hacer este cambio importante en mi vida y el apoyo de mi familia y management', remarca el artista, que reconoce que en sus 35 años de carrera se ha subido 'en los mejores escenarios del mundo y en algunos de los peores'.  NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.“La Odisea” es un poema épico griego atribuido a Homero, un personaje que pertenece más al mito que a la historia. Pese a ello su figura ha sobrevivido 4 mil años como el autor de La Ilíada y La Odisea, los dos poemas épicos que iniciaron la literatura universal.