Sin duda uno de los jugadores más identificados con Real Madrid es Marcelo, lateral brasilero que, además, viene siendo el capitán del equipo. Por su parte, el futbolista se refirió a su actualidad y planes profesionales.'Estoy muy tranquilo, en el club de mi vida. Tengo en mi cabeza jugar hasta que mi hijo crezca y pueda jugar con él. Quiero seguir al alto nivel. Ahora tenemos partidos importantes, soy capitán del mejor equipo del mundo y estoy muy tranquilo, me siento muy arropado. No pienso más allá, todo tiene un fin, me gustaría seguir y retirarme aquí, pero no soy yo el que decido', indicó Marcelo en El Hormiguero.Asimismo, el futbolista brasilero habló de lo que significa ser uno de los líderes del equipo: 'No hay privilegios. Primero es un orgullo ser uno de los capitanes, porque hay tres más. Es una responsabilidad muy grande. Podemos hablar con el árbitro, a lo mejor algo más fuerte, pero todos los compañeros pueden hacerlo”.Finalmente, sobre la lucha por conseguir el campeonato de LaLiga, donde se mantienen punteros, sostuvo: 'Tenemos que ir partido a partido. La Liga es muy difícil, quedan un montón de meses. Ya hemos visto muchas cosas y hay que respetar a los compañeros de trabajo, porque esto no es cómo empieza, sino cómo termina'. 