duda jugadores identificados Real Madrid Marcelo, lateral brasilero que, además, viene siendo capitán equipo. parte, futbolista refirió actualidad planes profesionales.'Estoy tranquilo, club vida. cabeza jugar hijo crezca pueda jugar él. Quiero seguir alto nivel. Ahora partidos importantes, capitán mejor equipo mundo tranquilo, siento arropado. pienso allá, fin, gustaría seguir retirarme aquí, decido', indicó Marcelo Hormiguero.Asimismo, futbolista brasilero habló significa ser líderes equipo: 'No privilegios. Primero orgullo ser capitanes, tres más. responsabilidad grande. Podemos hablar árbitro, mejor fuerte, compañeros pueden hacerlo”.Finalmente, lucha conseguir campeonato LaLiga, mantienen punteros, sostuvo: 'Tenemos ir partido partido. Liga difícil, quedan montón meses. visto muchas cosas respetar compañeros trabajo, cómo empieza, sino cómo termina'.