Un grupo de agricultores acata un paro indefinido y bloquearon el kilómetro 41 de la carretera Piura-Chulucanas, que comunica las provincias de Morropón y Huancabamba con la ciudad de Piura. Ellos exigen la reactivación del megaproyecto Alto Piura, el cual se encuentra paralizado desde finales del 2018.Con piedras los manifestantes obstaculizaron el paso de vehículos menores y buses de trasporte interprovinciales, por ello los pasajeros se encuentran detenidos sin poder llegar a sus destinos, desde la madrugada del lunes.Por su parte, el agricultor Alejandro Raffo Risco indicó que, tras la paralización del proyecto Alto Piura se ha afectado el avance de la construcción de un túnel en la provincia de Huancabamba, que permitiría que el agua llegue a la cuenca del río Piura.“Conforme lo dejó (exgobernador de Piura) ahí está (…) la perforación del túnel está pendiente y también los estudios de todos los reservatorios”, manifestó Alejandro Raffo Risco.Cómo es el proyecto Alto PiuraEl agricultor en representación de los pobladores solicitó que los directivos y funcionarios de dicho proyecto sean retirados, ya que según señalan no tendrían la capacidad para continuar la obra.El Proyecto Especial de Irrigación e Hidroenergético del Alto Piura (Peihap) está paralizado y abandonado desde fines del año 2018, señaló Raffo Risco, agricultor de la zona. El megaproyecto está conformado por cuatro componentes, el primero de ellos fue presupuestado en 471 millones para habilitar un túnel trasandino y una represa sur en la provincia de Huancabamba.Su propósito es dotar de agua para el agro y consumo directo a 250 mil pobladores de las provincias de Morropón, Ayabaca y Huancabamba, ya que constantemente se registran sequías o están expuestos a desbordes de ríos.Cabe mencionar que el proyecto fue paralizado al término de la gestión del gobernador Reynaldo Hilbck. Desde entonces, el actual gobernador regional de Piura, Servando García, no ha elaborado el expediente técnico del saldo de obra ni tampoco los estudios de los reservorios del IV componenteNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.