grupo agricultores acata paro indefinido bloquearon kilómetro 41 carretera Piura-Chulucanas, comunica provincias Morropón Huancabamba ciudad Piura. exigen reactivación megaproyecto Alto Piura, encuentra paralizado finales 2018.Con piedras manifestantes obstaculizaron paso vehículos menores buses trasporte interprovinciales, ello pasajeros encuentran detenidos poder llegar destinos, madrugada lunes.Por parte, agricultor Alejandro Raffo Risco indicó que, tras paralización proyecto Alto Piura afectado avance construcción túnel provincia Huancabamba, permitiría agua llegue cuenca río Piura.“Conforme dejó (exgobernador Piura) ahí (…) perforación túnel pendiente estudios reservatorios”, manifestó Alejandro Raffo Risco.Cómo proyecto Alto PiuraEl agricultor representación pobladores solicitó directivos funcionarios dicho proyecto retirados, según señalan capacidad continuar obra.El Proyecto Especial Irrigación Hidroenergético Alto Piura (Peihap) paralizado abandonado fines año 2018, señaló Raffo Risco, agricultor zona. megaproyecto conformado cuatro componentes, primero presupuestado 471 millones habilitar túnel trasandino represa sur provincia Huancabamba.Su propósito dotar agua agro consumo directo 250 mil pobladores provincias Morropón, Ayabaca Huancabamba, constantemente registran sequías expuestos desbordes ríos.Cabe mencionar proyecto paralizado término gestión gobernador Reynaldo Hilbck. entonces, actual gobernador regional Piura, Servando García, elaborado expediente técnico saldo obra tampoco estudios reservorios IV componenteNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.