fácil diferenciarse medio tantos celulares ecosistema Android. Muchas empresas utilizado Mobile World Congress Barcelona (MWC 22) mostrar últimos avances.Pudimos ver primera mano ZTE Axon 30, versión mejorada (pero aún perfeccionar) cámara oculta bajo pantalla.Otras marcas, visto carga rápida elemento diferenciador, especialmente aquellas llegan China.Honor alta velocidad inalámbricaEl Honor Magic4 Pro significa paso importante marca, separó definitivamente Huawei finales 2020.El celular premium buenos argumentos respecta procesador, pantalla, llama atención velocidad carga.Los 100W carga alámbrica sido vistos anteriormente, Honor apuesta 100W carga inalámbrica. Esto, supuesto, requiere cargador bastante robusto poder disipar calor requiere tipo transferencia.Realme Oppo cargaTanto Realme Oppo, ambas gigante BBK Electronics, anunciado pronto lanzarán teléfonos carga alámbrica 150W.En caso Realme, sabemos Realme GT Neo 3 incorporará tecnología, aunque lanzamiento parece cercano. ahora, compañía adelantó detalles.Oppo indicó modelo carga 150W, espera llegue celulares segundo trimestre 2022. cargará completamente 15 minutos.Oppo ambiciosa, anunció MWC 22 trabajando celular contará carga 240W. celular implemente, posiblemente llegue año, solo necesarios 9 minutos cargarse 100%.