No es fácil diferenciarse en medio de tantos celulares en el ecosistema Android. Muchas empresas han utilizado el Mobile World Congress de Barcelona (MWC 22) para mostrar sus últimos avances.Pudimos ver de primera mano el ZTE Axon 30, con una versión mejorada (pero aún por perfeccionar) de su cámara oculta bajo la pantalla.Otras marcas, han visto la carga rápida como el elemento diferenciador, especialmente aquellas que llegan desde China.Honor con alta velocidad inalámbricaEl Honor Magic4 Pro significa un paso importante en la marca, que se separó definitivamente de Huawei a finales de 2020.El celular premium tiene buenos argumentos en lo que respecta a procesador, pantalla, pero llama la atención su velocidad de carga.Los 100W de carga alámbrica ya han sido vistos anteriormente, pero Honor apuesta también por los 100W en la carga inalámbrica. Esto, por supuesto, requiere de un cargador bastante robusto para poder disipar el calor que requiere este tipo de transferencia.Realme y Oppo a la cargaTanto Realme y Oppo, ambas del gigante BBK Electronics, han anunciado que pronto lanzarán teléfonos con carga alámbrica de 150W.En el caso de Realme, ya sabemos que el Realme GT Neo 3 incorporará esta tecnología, aunque su lanzamiento no parece muy cercano. Por ahora, la compañía no adelantó más detalles.Oppo no indicó qué modelo tendrá la carga de 150W, pero se espera que llegue a uno de sus celulares en el segundo trimestre de 2022. Este se cargará completamente en 15 minutos.Oppo es un poco más ambiciosa, ya que anunció en el MWC 22 que también está trabajando en un celular que contará con carga de 240W. Para el celular que la implemente, que posiblemente no llegue este año, solo serán necesarios 9 minutos para cargarse al 100%.