Celebra el 'ruletero'. El chileno Everton avanzó este martes a la tercera fase de la Copa Libertadores a pesar de caer 1-0 en su visita al venezolano Monagas, haciendo valer su amplio triunfo 3-0 de la semana pasada en casa.El único gol del partido del Monagas ante Everton en el Estadio Monumental, en Maturín, lo anotó Oscar González en el minuto 46 al aprovechar con un remate de zurda un rebote en un tiro de esquina.Fue un compromiso con buenas ocasiones para ambos bandos y notables intervenciones de los arqueros Fernando De Paul por Everton y Nicolás Caprio por Monagas. El 'Oro y Cielo' supo maniobrar en medio del intercambio, con la sólida ventaja que había obtenido en Viña del Mar.Los dueños de casa acabaron con diez hombres en cancha por la expulsión de Luis Guerra, en el 78', por tarjeta roja directa.Ahora, el elenco del sur sudamericano enfrentará en la próxima ronda al ganador entre el argentino Estudiantes de La Plata y el también chileno Audax Italiano, que el miércoles decidirán su cruce después del triunfo 1-0 de los australes en su primer compromiso. (AFP)Monagas vs. Everton: así jugaronMonagas: Nicolás Caprio; Aníbal MEllo, Grenddy Perozo, Giovanni Dolgetta, Iván Ardenson; Óscar González, Cristian Martínez, David Zalzman, Andrés Romero; Edanyilber Navas, Franklin González.Everton: Fernando de Paul; Sebastián Pereira, Rodrigo Echevarria, Diego Oyarzun; Adrián Sánchez, Benjamín Berrios, Álvaro Madrid, Alex Ibacache; Pedro Sánchez, Ismael Sosa, Lucas Di Yorio.Monagas SC vs. Everton: transmisión minuto a minuto por Copa LibertadoresNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.