Celebra 'ruletero'. chileno Everton avanzó martes tercera fase Copa Libertadores pesar caer 1-0 visita venezolano Monagas, haciendo valer amplio triunfo 3-0 semana pasada casa.El único gol partido Monagas Everton Estadio Monumental, Maturín, anotó Oscar González minuto 46 aprovechar remate zurda rebote tiro esquina.Fue compromiso buenas ocasiones ambos bandos notables intervenciones arqueros Fernando Paul Everton Nicolás Caprio Monagas. 'Oro Cielo' supo maniobrar medio intercambio, sólida ventaja obtenido Viña Mar.Los dueños casa acabaron diez hombres cancha expulsión Luis Guerra, 78', tarjeta roja directa.Ahora, elenco sur sudamericano enfrentará próxima ronda ganador argentino Estudiantes Plata chileno Audax Italiano, miércoles decidirán cruce después triunfo 1-0 australes primer compromiso. (AFP)Monagas vs. Everton: así jugaronMonagas: Nicolás Caprio; Aníbal MEllo, Grenddy Perozo, Giovanni Dolgetta, Iván Ardenson; Óscar González, Cristian Martínez, David Zalzman, Andrés Romero; Edanyilber Navas, Franklin González.Everton: Fernando Paul; Sebastián Pereira, Rodrigo Echevarria, Diego Oyarzun; Adrián Sánchez, Benjamín Berrios, Álvaro Madrid, Alex Ibacache; Pedro Sánchez, Ismael Sosa, Lucas Di Yorio.Monagas SC vs. Everton: transmisión minuto minuto Copa LibertadoresNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.