Nick Cave and the Bad Seeds cancelado actuaciones previstas Rusia Ucrania verano raíz invasión rusa Ucrania, según anunció grupo declaración colgada redes sociales.La banda encabezada músico australiano, residente Reino Unido, programado tocar festival Bol Moscú próximo 18 junio Palacio Deportes Kiev 19 agosto, parte programa gira próximo verano.En comunicado, grupo anuncia cancelación espectáculos previstos 'a raíz eventos actuales' asegura 'elección'.'Nuestros pensamientos amor van valientes ciudadanos Ucrania, heroico líder (Volodímir Zelenski) aquellos sufren guerra sentido', señala nota.'Ucrania, vosotros aquellos Rusia oponen acto brutal rezamos locura llegue pronto final', agregan músicos.Otros músicos cancelan conciertosEl autor temas 'Into My Arms' 'One More Time With Feeling' une así artistas Iggy Pop, Franz Ferdinand, Louis Tomlinson —de One Direction— grupo estadounidense Green Day cancelar conciertos Rusia conflicto.Al anunciar cancelación lunes, Tomlinson dijo: “La seguridad fanáticos principal prioridad pensamientos gente Ucrania sufren guerra innecesaria”.Franz Ferdinand, parte, escribió serie mensajes Twitter, explicaban 'única razón' cesar shows Rusia 'la invasión Ucrania'. 'No queremos guerra', señalaron, luego apuntaron esperan ansias 'el día podamos regresar momento paz compartir juntos nuevamente alegría música'.Iggy Pop, programado concierto Moscú 10 julio, anunció iría capital rusa tal pactado. 'A luz acontecimientos actuales, necesario. pensamientos ucranianos todas personas valientes oponen violencia buscan paz', escribió Twitter.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Aunque Julio Verne sobresalió escribir novelas anticipación científica, “La vuelta mundo 80 días” novela viajes, repleta riesgo, aventura humor protagonistas van sorteando toda clase obstáculos cumplir propósito.