martes primero marzo iba estrenar documental “The Larry David Story”, través señal HBO plataforma streaming HBO Max. embargo, horas salida aire, cadena televisión comediante tomaron decisión posponer salida aire programa.A través comunicado Twitter, 28 febrero, HBO Documentales anunció cancelación estreno, debido comediante quiere presentarla través show vivo.“La historia Larry David HBO Max posponiendo. cambio, Larry decidido quiere hacerlo frente audiencia. atentos información” dice tuit.El medio Page Six dice fuentes cercanas comediante revelaron quiere convertir documental show vivo. ello, queda claro si documental verá luz próximamente.“The Larry David Story” documental dos partes, cocreador exitosas series “Seinfeld” and “Curb Your Enthusiasm” (“El show Larry David”), de74 años, reflexiona propia vida compañía, extensa charla Larry Charles, director amigo personal comediante.“Nunca consideré tipo gracioso. Cualquier cosa visos éxito choque mí”, escucha decir David tráiler documental.Sobre Larry DavidLarry David actor, director, escritor productor televisión norteamericano. Junto Jerry Seinfield, crearon 'Seinfield', sitcom revolucionó comedia estadounidense.Él escritor principal productor serie primeras siete temporadas. Incluso personaje interpretado George Costanza inspirado David.Tras final 'Seinfield', Larry David embarcó creación propio show: 'Curb Your Enthusiasm', protagonizado mismo basado experiencias personales.En inicios carrera guionista 'Saturday Night Live'. últimos años sido asiduo participante programa, recordado personificación candidato presidencial Bernie Sanders.También visto películas Woody Allen, 'Radio Days' (1987), 'New York Stories' (1989) 'Whatever works', protagonizó.A largo vida, sido nominado 27 veces premios Emmy, ganado dos oportunidades. ganado Globo Oro.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.