El martes primero de marzo se iba a estrenar el documental “The Larry David Story”, a través de la señal de HBO y su plataforma de streaming HBO Max. Sin embargo, horas antes de su salida al aire, la cadena de televisión y el comediante tomaron la decisión de posponer la salida al aire del programa.A través de un comunicado de Twitter, del 28 de febrero, HBO Documentales anunció la cancelación del estreno, debido a que el comediante quiere presentarla a través de un show en vivo.“La historia de Larry David en HBO Max se está posponiendo. En cambio, Larry ha decidido que quiere hacerlo frente a una audiencia. Estén atentos para más información” dice el tuit.El medio Page Six dice que fuentes cercanas al comediante revelaron que este quiere convertir el documental en un show en vivo. Por ello, no queda claro si el documental verá la luz próximamente.“The Larry David Story” es un documental en dos partes, en el que el cocreador de exitosas series como “Seinfeld” and “Curb Your Enthusiasm” (“El show de Larry David”), de74 años, reflexiona sobre su propia vida en compañía, en una extensa charla con Larry Charles, director y amigo personal del comediante.“Nunca me consideré un tipo gracioso. Cualquier cosa que tuviera visos de éxito era un choque para mí”, se escucha decir a David en el tráiler del documental.Sobre Larry DavidLarry David es un actor, director, escritor y productor de televisión norteamericano. Junto con Jerry Seinfield, crearon 'Seinfield', la sitcom que revolucionó la comedia estadounidense.Él fue el escritor principal y el productor de la serie durante sus primeras siete temporadas. Incluso el personaje interpretado por George Costanza está inspirado en David.Tras el final de 'Seinfield', Larry David se embarcó en la creación de su propio show: 'Curb Your Enthusiasm', protagonizado por él mismo y basado en experiencias personales.En los inicios de su carrera fue guionista de 'Saturday Night Live'. Y en los últimos años ha sido un asiduo participante del programa, donde es recordado por su personificación del candidato presidencial Bernie Sanders.También se le ha visto en películas de Woody Allen, como 'Radio Days' (1987), 'New York Stories' (1989) y 'Whatever works', la cual protagonizó.A lo largo de su vida, ha sido nominado 27 veces a los premios Emmy, habiendo ganado en dos oportunidades. También ha ganado un Globo de Oro.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.