Instagram redes mayor cercanía jóvenes, adultos empresas. mayoría, predeterminadamente, usa cuenta personal, incluso, principio red social, única existía. embargo, llegada usuarios innovando agregaron cuentas empresariales. poderoso elemento marketing, Instagram desarrollando nuevas herramientas lograr posicionamiento cercanía usuario, así crearon cuentas empresariales, distinguen ciertos rasgos cuentas personales fáciles reconocer. ¿Cuál mejor?A ciencia cierta, cada cumple público. Mientras cuentas personales destinadas usuario general, quién necesita mayores herramientas. cuentas empresa permiten control versátil perfil Instagram, además promocionar contenidos, ver estadísticas posibilidad crear anuncios. cuenta personal usada interactuar publicar algún contenido círculo amigos cercanos usuario. parte, cuentas empresa dirigidas emprendimientos ofrecimiento productos público, podrán escoger filtrar mensajes reciben prioridad pestaña “General” “Mensajes directos”; además, instagram incluye algoritmo permite obtener gestión estadística usuario observa posicionamiento mercado dirige.En conclusión, varía empleabilidad red social. Si alguien desea pasar buen rato ocio, cuenta personal Instagram buena opción interactuar amigos familiares, además publicar fotografías momentos día día. Mientras si usuario desea vender productos servicios, promocionar algún nuevo proyecto u ofrecer contenido institucional, mejor opción cuenta empresarial.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.