Instagram es una de las redes con mayor cercanía para los jóvenes, adultos y empresas. La mayoría, predeterminadamente, usa una cuenta personal, incluso, al principio de esta red social, era la única que existía. Sin embargo, con la llegada de más usuarios fueron innovando y agregaron también las cuentas empresariales. Como un poderoso elemento de marketing, Instagram fue desarrollando nuevas herramientas para lograr un posicionamiento y cercanía con su usuario, es así que crearon las cuentas empresariales, estas se distinguen en ciertos rasgos a las cuentas personales y son fáciles de reconocer. ¿Cuál es mejor?A ciencia cierta, cada una cumple con su público. Mientras que las cuentas personales están destinadas para un usuario general, quién no necesita mayores herramientas. Las cuentas de empresa permiten un control más versátil del perfil de Instagram, además de promocionar contenidos, ver estadísticas y la posibilidad de crear anuncios. Una cuenta personal es usada para interactuar y publicar algún contenido al círculo de amigos o cercanos del usuario. Por su parte, las cuentas de empresa están dirigidas a emprendimientos y el ofrecimiento de sus productos al público, podrán escoger o filtrar los mensajes que reciben con prioridad en la pestaña “General” o “Mensajes directos”; además, instagram incluye un algoritmo que permite obtener una gestión estadística donde el usuario observa su posicionamiento en el mercado al que se dirige.En conclusión, todo varía en la empleabilidad de la red social. Si alguien desea pasar un buen rato de ocio, la cuenta personal de Instagram es una buena opción para interactuar con amigos y familiares, además de publicar fotografías y momentos del día a día. Mientras que si un usuario desea vender productos o servicios, promocionar algún nuevo proyecto u ofrecer un contenido institucional, la mejor opción es la cuenta empresarial.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.