congresista Waldermar Cerrón (Perú Libre) rechazó ser familiar conocer nuevo jefe Oficina Imagen Institucional Comunicaciones Ministerio Energía Minas (Minem), Ángel Sebastián Rojas Cerrón.Según Ojo Público web Presunto Culpable, Sebastián Ángel Rojas Cerrón militante Perú Libre facturó S/ 1 millón contratos Instituto Regional Enfermedades Neoplásicas (IREN) Hospital Regional Daniel Alcides Carrión 2020 mientras trabajaba Gobierno Regional Junín.'No familiar pregunta responder quién cargo tema. conozco no, ¿qué ver eso? (...) conozco', dijo Waldemar Cerrón.Rechaza vínculo 'Los tiranos centro'Waldermar Cerrón negó alguna relación caso organización criminal 'Los tiranos centro', luego audio involucra persona elegía contrataba dentro Municipalidad Huancayo.'No ninguna decisión, sido funcionario sido congresista', señaló.Waldemar Cerrón brindó declaraciones tras conferencia prensa, acompañado mayoría integrantes bancada Perú Libre abogado grupo parlamentario, Guillermo Olivera Díaz. congresistas mostraron acusación constitucional presidente Pedro Castillo presunta traición patria.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.