últimos años, Sony decidido ampliar universo Spiderman, licencias cinematográficas disponibilidad completa supervillanos. así Sony Pictures, 2018, estrenó primera cinta inspirada enemigos Spiderman, Venom, película logró éxito acogida público fanático universo Marvel. misma razón, inspiró casa televisiva cinematográfica buscar opciones famosos villanos trepamuro, vez inspirándose terrorríficos: MorbiusOrigen hombre-vampiroEl doctor Michael Morbius, proveniente Grecia, galardonado bioquímico ve afectado rara enfermedad sanguínea debilitaba, siendo ganador premio Nobel brillante carrera científico, intentó buscar cura base murciélagos choques eléctricos. embargo, pésimos resultados, obteniendo apariencia vampírica pálida, detestando luz incluso necesitaba sangre poder sobrevivir. Ello llevó quitarle vida asistente. Obsesionado encontrar cura mal sanguíneo, huiría Grecia mar camino eliminó varios tripulantes barco decidieron rescatarlo. Desconcertado frenético acto, saltó mar llegó costas Nueva york, coincidentemente, encontrándose hombre araña, casa Doctor Connors.Sediento sangre, Morbius atacaría Spiderman, convirtiéndose villano concurrido trepamuros.Totalmente distinta superhéroesMorbius proyectos apostando Sony Pictures, contando Jared Leto protagonista, dará vida doctor Michael Morbius narrará historia origen. respecto, Leto explicado cinta diferenciará todas género superhéroes, vinculándola terror asemejándose Jekyll Hyde, aunque momentos divertidos. cinta dirigida Daniel Espinoza estrenará 1 abril 2022, tras varias fechas canceladas aplazos debido pandemia mundial. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.