En los últimos años, Sony ha decidido ampliar el universo de Spiderman, del cual tiene las licencias cinematográficas y la disponibilidad completa de todos sus supervillanos. Es así que Sony Pictures, en 2018, estrenó la primera cinta inspirada en uno de los enemigos de Spiderman, Venom, la película logró mucho éxito acogida por el público fanático del universo Marvel. Esta misma razón, inspiró a la casa televisiva y cinematográfica a buscar más opciones en los famosos villanos del trepamuro, esta vez inspirándose en uno de los más terrorríficos: MorbiusOrigen del hombre-vampiroEl doctor Michael Morbius, proveniente de Grecia, es un galardonado bioquímico que se ve afectado por una rara enfermedad sanguínea que lo debilitaba, siendo un ganador del premio Nobel por su brillante carrera como científico, intentó buscar una cura a base de murciélagos y choques eléctricos. Sin embargo, tuvo pésimos resultados, obteniendo una apariencia vampírica y pálida, detestando la luz e incluso necesitaba de sangre para poder sobrevivir. Ello lo llevó a quitarle la vida a su asistente. Obsesionado por encontrar una cura de su mal sanguíneo, huiría de Grecia por mar y en el camino eliminó a varios tripulantes de un barco que decidieron rescatarlo. Desconcertado y frenético por su acto, saltó al mar y llegó a las costas de Nueva york, coincidentemente, encontrándose con el hombre araña, en la casa del Doctor Connors.Sediento de sangre, Morbius atacaría a Spiderman, convirtiéndose en un villano muy concurrido para el trepamuros.Totalmente distinta a los superhéroesMorbius será uno de los proyectos en el que más está apostando Sony Pictures, contando con Jared Leto como protagonista, el cual dará vida al doctor Michael Morbius y narrará su historia de origen. Al respecto, Leto ha explicado que la cinta se diferenciará de todas las del género de superhéroes, vinculándola al terror y asemejándose con Jekyll y Hyde, aunque también tendrá momentos divertidos. La cinta dirigida por Daniel Espinoza se estrenará el 1 de abril del 2022, tras varias fechas canceladas y aplazos debido a la pandemia mundial. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.