El serenazgo de La Molina capturó la noche del miércoles a una presunta banda de delincuentes especializada en el robo a casas, que el pasado 26 de diciembre ingresó a una vivienda en la III etapa de la urbanización Santa Patricia.La intervención se produjo luego que los serenos identificaron, gracias a las cámaras de seguridad, al vehículo donde se trasladaban los sujetos como uno utilizado en un robo anterior.El 26 de diciembre por la tarde, dos hombres y una mujer ingresaron a una casa de la zona de Bernardo Alcedo en La Molina y se llevaron cuatro televisores, una laptop, dinero en efectivo y joyas. Luego huyeron del lugar en una camioneta ploma.Jesús Rojas, gerente de seguridad ciudadana de La Molina, informó a RPP Noticias que se intervino a tres personas de la banda: dos hombres y una mujer que están en proceso de identificación por la Policía Nacional. Agregó que uno de los delincuentes tiene dos ingresos al penal, y los otros tienen antecedentes policiales por robo agravado y hurto a domicilio.'Uno de nuestros serenos ha identificado positivamente las características del vehículo. Inmediatamente lanzó la voz de alerta, motivo por el cual llegaron nuestras unidades de serenazgo, interceptaron al vehículo, haciéndose presente inmediatamente la Policía Nacional y fueron trasladados a la comisaría para efectuar todas las diligencias de ley que corresponden a este tipo de hechos', dijo.Las cámaras de video vigilancia registraron como los delincuentes el 26 de diciembre simularon ser una pareja que tenía una discusión frente a una vivienda. Mientras que una tercera persona abría la reja de seguridad de la casa para hurtar. El caso está en investigación.Los delincuentes fueron puestos a disposición de la Comisaría de Santa Felicia de La Molina para hacer las investigaciones del caso. NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.