serenazgo Molina capturó noche miércoles presunta banda delincuentes especializada robo casas, pasado 26 diciembre ingresó vivienda III etapa urbanización Santa Patricia.La intervención produjo luego serenos identificaron, gracias cámaras seguridad, vehículo trasladaban sujetos utilizado robo anterior.El 26 diciembre tarde, dos hombres mujer ingresaron casa zona Bernardo Alcedo Molina llevaron cuatro televisores, laptop, dinero efectivo joyas. Luego huyeron lugar camioneta ploma.Jesús Rojas, gerente seguridad ciudadana Molina, informó RPP Noticias intervino tres personas banda: dos hombres mujer proceso identificación Policía Nacional. Agregó delincuentes dos ingresos penal, antecedentes policiales robo agravado hurto domicilio.'Uno serenos identificado positivamente características vehículo. Inmediatamente lanzó voz alerta, motivo llegaron unidades serenazgo, interceptaron vehículo, haciéndose presente inmediatamente Policía Nacional trasladados comisaría efectuar todas diligencias ley corresponden tipo hechos', dijo.Las cámaras video vigilancia registraron delincuentes 26 diciembre simularon ser pareja discusión frente vivienda. Mientras tercera persona abría reja seguridad casa hurtar. caso investigación.Los delincuentes puestos disposición Comisaría Santa Felicia Molina hacer investigaciones caso. PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.