martes FC Emmen cayó 2-1 Helmond segunda división Países Bajos y, parte, Miguel Araujo encargado anotar empate parcial equipo, aunque final pudo quedarse casa.El gol defensor central peruano llegó minuto 82 compromiso luego determinara tiro esquina favor FC Emmen ejecutó Toufiqui, decidió enviar pelota corazón área.Por parte, Miguel Araujo gran salto ganarle balón aéreo venía marcando forma pudo hacer contacto encajar balón dentro arco Helmond. forma colocó 1-1.Sin embargo, FC Emmen pudo defender empate terminó cayendo 2-1 condición local quedó poder sumar encuentro. embargo, todavía continúa peleando parte alta tabla posiciones poder clasificar Eredivisie.FC Emmen Miguel Araujo encuentra segundo lugar segunda división Países Bajos 55 puntos, mientras primer lugar ocupa Volendam 62 unidades. Asimismo, espera defensor peruano convocados Ricardo Gareca 11 marzo última fecha doble Eliminatorias.