Este martes FC Emmen cayó por 2-1 ante Helmond por la segunda división de Países Bajos y, por su parte, Miguel Araujo fue el encargado de anotar el empate parcial de su equipo, aunque al final no pudo quedarse con nada en casa.El gol del defensor central peruano llegó en el minuto 82 del compromiso luego de que se determinara un tiro de esquina en favor de FC Emmen que ejecutó Toufiqui, quien decidió enviar la pelota al corazón del área.Por su parte, Miguel Araujo tuvo un gran salto para ganarle el balón aéreo a quien lo venía marcando y de esta forma pudo hacer contacto y encajar el balón dentro del arco de Helmond. De esta forma colocó el 1-1.Sin embargo, FC Emmen no pudo defender el empate y terminó cayendo por 2-1 en condición de local y se quedó sin poder sumar en el encuentro. Sin embargo, todavía continúa peleando en la parte alta de la tabla de posiciones para poder clasificar a la Eredivisie.FC Emmen de Miguel Araujo se encuentra en el segundo lugar de la segunda división de Países Bajos con 55 puntos, mientras que el primer lugar lo ocupa Volendam con 62 unidades. Asimismo, se espera que el defensor peruano sea uno de los convocados por Ricardo Gareca este 11 de marzo para la última fecha doble de Eliminatorias. 