Medida automovilismo sucede Rusia Ucrania. Federación Internacional Automóvil (FIA) anunció martes permitirá pilotos rusos bielorrusos puedan seguir compitiendo carreras, mientras usen banderas símbolos países.Quienes quedan excluidos competiciones FIA equipos Rusia bielorrusos, así sido suspendidas 'hasta nuevo aviso' carreras tener lugar países. sucede Ucrania.En comunicado, FIA confirmó presidente, Mohamed Ben Sulayem, mantuvo reunión urgencia Consejo Mundial Motor (WMSC, siglas inglés), tratar cómo afecta automovilismo guerra Ucrania.No banderas Rusia competencias FIA'Condenamos invasión rusa Ucrania pensamientos aquellos sufriendo', dijo Sulayem comunicado.Según expuesto misma nota, realizarán competiciones Rusia Bielorrusia, utilizará bandera himno ninguno dos países 'hasta nuevo aviso.En relativo equipos, podrán participar competiciones FIA, pilotos, Nikita Mazepin Fórmula 1, podrán seguir corriendo sin, sí, utilizar bandera país, símbolos colores puedan relacionar éste. lugar, correrán bajo 'la bandera FIA'.Además, aquellos miembros FIA rusos bielorrusos dejar lado cargos.Esta serie medidas unen cancelación Gran Premio Rusia Fórmula 1 2022 Sochi, anunciada semana pasada.Según aportó Sulayem, nuevo calendario actualizado competiciones FIA presentado próxima reunión WMSC Bahrein. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.