Debut amargo. Perú pudo Uruguay primera jornada grupo Campeonato Sudamericano Sub 17 Femenina. selección peruana femenina cayó 2-0 celestes estadio Charrúa Montevideo. goles uruguayos anotados Julieta Morales Antonella Mazziotto. arranque, equipo uruguayo presionó peruanas, pudo contrarrestar intensidad rivales. Así llegó primer gol. Minuto 15, Julieta Morales sorprendió larga distancia sacar potente remate clavarla ángulo superior izquierdo portera Gabriela Pacheco. golazo.La alegría uruguaya siguió prolongando. Minuto 25, Antonella Mazziotto recibió centro Lucía Flores anotó cabeza segundo gol charrúas.En segundo tiempo, equipo dirigido Conrad Flores salió buscar empate, alcanzó. Uruguay ganó 2-0 Perú. próxima fecha, Selección Peruana Femenina enfrenta Colombia. duelo programado jueves 3 marzo, partir 2:00 pm estadio Charrúa Montevideo.Perú vs. Uruguay: alineaciones confirmadas Sudamericano Sub-17 FememinaPerú: Gabriela Pacheco; Carmen Campos, Thais Izquierdo, Nora Jiménez, María Alejandra Espejo, Alison Buitrón, Aiyanna Robles, León, Valeria Gherson Antonella Tovar.Uruguay: Romina Olmedo; Francesca Ferrari, Ilana Guedes, Florencia Bartholomai, Valentina Pereira, Luana Fernández, Faustina Sur, Ahelin Piña, Julieta Morales, Antonella Mazziotto Lucía Flores.Perú vs. Uruguay DIRECTO: transmisión minuto minuto partido PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?