Debut amargo. Perú no pudo con Uruguay en la primera jornada del grupo A del Campeonato Sudamericano Sub 17 Femenina. La selección peruana femenina cayó 2-0 ante las celestes en el estadio Charrúa de Montevideo. Los goles uruguayos fueron anotados por Julieta Morales y Antonella Mazziotto. Desde el arranque, el equipo uruguayo presionó a las peruanas, que no pudo contrarrestar la intensidad de sus rivales. Así llegó el primer gol. Minuto 15, Julieta Morales sorprendió de larga distancia al sacar un potente remate para clavarla en el ángulo superior izquierdo de la portera Gabriela Pacheco. Un golazo.La alegría uruguaya se siguió prolongando. Minuto 25,  Antonella Mazziotto recibió un centro de Lucía Flores y anotó de cabeza el segundo gol de las charrúas.En el segundo tiempo, el equipo dirigido por Conrad Flores salió a buscar el empate, pero no alcanzó. Uruguay ganó 2-0 a Perú. En la próxima fecha, la Selección Peruana Femenina se enfrenta a Colombia. El duelo está programado para este jueves 3 de marzo, a partir de las 2:00 pm en el estadio Charrúa de Montevideo.Perú vs. Uruguay: alineaciones confirmadas por Sudamericano Sub-17 FememinaPerú: Gabriela Pacheco; Carmen Campos, Thais Izquierdo, Nora Jiménez, María Alejandra Espejo, Alison Buitrón, Aiyanna Robles, Mía León, Valeria Gherson y Antonella Tovar.Uruguay: Romina Olmedo; Francesca Ferrari, Ilana Guedes, Florencia Bartholomai, Valentina Pereira, Luana Fernández, Faustina Del Sur, Ahelin Piña, Julieta Morales, Antonella Mazziotto y Lucía Flores.Perú vs. Uruguay EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto del partido NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?