A través de sus redes sociales, Sporting Cristal compartió un comunicado en el que informa que cuatro jugadores del primer equipo se encuentran lesionados y es posible que alguno de ellos se pierdan el partido del domingo 6 ante Alianza Lima por la fecha 5 de la Liga 1.El comunicado de Sporting Cristal indica lo siguiente:- Tras las pruebas realizadas a nuestro jugador John Jairo Mosquera por el Departamento Médico de Sporting Cristal, se le hadiagnosticado una contusión ósea en la rodilla. Actualmente, se encuentra en recuperación.- Durante el partido contra UTC, Fernando Pacheco sufrió un desgarro en el muslo izquierdo. Se encuentra en primera fase de recuperación y se estima un periodo de para de 4 semanas.- Producto de un golpe en el transcurso del partido contra UTC, a nuestro futbolista Gianfranco Chávez se le diagnosticó un esquince de grado uno. Se espera que este miércoles se sume a las prácticas con el resto del grupo.- Durante el entrenamiento de hoy, Jesús Pretell fue diagnosticado con un esguince de rodilla grado uno, pendiente de evolución.Así, es un hecho que el delantero colombiano John Jairo Mosquera y Fernando Pacheco no podrá ser considerados para el encuentro del domingo ante Alianza Lima en Matute (3:30 pm).