través redes sociales, Sporting Cristal compartió comunicado informa cuatro jugadores primer equipo encuentran lesionados posible alguno pierdan partido domingo 6 Alianza Lima fecha 5 Liga 1.El comunicado Sporting Cristal indica siguiente:- Tras pruebas realizadas jugador John Jairo Mosquera Departamento Médico Sporting Cristal, hadiagnosticado contusión ósea rodilla. Actualmente, encuentra recuperación.- partido UTC, Fernando Pacheco sufrió desgarro muslo izquierdo. encuentra primera fase recuperación estima periodo 4 semanas.- Producto golpe transcurso partido UTC, futbolista Gianfranco Chávez diagnosticó esquince grado uno. espera miércoles sume prácticas resto grupo.- entrenamiento hoy, Jesús Pretell diagnosticado esguince rodilla grado uno, pendiente evolución.Así, hecho delantero colombiano John Jairo Mosquera Fernando Pacheco podrá ser considerados encuentro domingo Alianza Lima Matute (3:30 pm).