Casi tres años después de haber contraído matrimonio, el cantautor italiano Tiziano Ferro y su esposo, Victor Allen, se convirtieron en padres por primera vez. Ambos compartieron imágenes junto a sus dos bebés en sus respectivas redes sociales.'Me he convertido en padre y quiero presentarles estas dos maravillas de nueve y cuatro meses. Margherita y Andrés, su vida acaba de empezar. Pero la nuestra también', escribió el cantante de 'Rojo relativo' en su publicación de Instagram.Una fotografía en blanco y negro captura a unos alegres Tiziano Ferro y Victor Allen cargando a sus dos bebés. El texto extenso que acompaña la imagen habla del buen momento que vive el artista italiano de 42 años junto a su familia, y también del reto de ser padres, 'el más alto de los honores y la más exigente de las cargas'.'La afrontaremos con amor, atención, ternura y dedicación', afirmó. Y, seguidamente, el intérprete de 'El amor es una cosa simple' pidió respeto para su esposo e hijos: 'Entendemos y aceptamos la curiosidad que reina a nuestro alrededor, pero les pedimos que respeten la confidencialidad de Margherita y Andres'.'Cuidaremos a nuestros hijos, los protegeremos y velaremos por su intimidad lo mejor que podamos', añadió Ferro, y de paso dejó en claro quer será él y Allen quienes decidan si quieren hacer público el desarrollo de sus pequeños hijos.Tiziano Ferro y Victor Allen: así se comprometieronEn el 2016, Victor Allen trabajaba en los estudios Warner Bros. Allí llegó Tiziano Ferro para grabar un video promocional de su nuevo disco y de aquel primer encuentro surgió después una relación. Tres años después, ambos se dieron el sí en una boda privada en Los Ángeles (EE.UU.) a la que fueron 100 invitados.Luego volvieron a celebrar nupcias en Sabaudia (Italia), en una ceremonia todavía más pequeña a la que solo asistieron 40 personas, entre familiares y amigos íntimos. 'Quién me hubiera dicho que el primer matrimonio gay al que iba sería el mío', dijo Ferro hace unos años a la revista Vanity Fair.Conocido por ser uno de los cantantes italianos con mayor prestigio internacional, Tiziano Ferro confesó en el documental que lleva como título su apellido (ya disponible en Amazon Prime Video) que atravesó por una dura etapa en su vida en la que era alcohólico y bulímico.Durante años, escondió su homosexualidad por considerarla un 'contratiempo' para su carrera y por presiones de la industria musical; sin embargo, con el tiempo decidió mostrarse como tal y dejar atrás sus cicatrices emocionales. Hoy, celebra su paternidad junto a su esposo.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.