Casi tres años después haber contraído matrimonio, cantautor italiano Tiziano Ferro esposo, Victor Allen, convirtieron padres primera vez. Ambos compartieron imágenes junto dos bebés respectivas redes sociales.'Me convertido padre quiero presentarles dos maravillas nueve cuatro meses. Margherita Andrés, vida acaba empezar. también', escribió cantante 'Rojo relativo' publicación Instagram.Una fotografía blanco negro captura alegres Tiziano Ferro Victor Allen cargando dos bebés. texto extenso acompaña imagen habla buen momento vive artista italiano 42 años junto familia, reto ser padres, 'el alto honores exigente cargas'.'La afrontaremos amor, atención, ternura dedicación', afirmó. Y, seguidamente, intérprete 'El amor cosa simple' pidió respeto esposo hijos: 'Entendemos aceptamos curiosidad reina alrededor, pedimos respeten confidencialidad Margherita Andres'.'Cuidaremos hijos, protegeremos velaremos intimidad mejor podamos', añadió Ferro, paso dejó claro quer Allen decidan si quieren hacer público desarrollo pequeños hijos.Tiziano Ferro Victor Allen: así comprometieronEn 2016, Victor Allen trabajaba estudios Warner Bros. Allí llegó Tiziano Ferro grabar video promocional nuevo disco aquel primer encuentro surgió después relación. Tres años después, ambos dieron boda privada Ángeles (EE.UU.) 100 invitados.Luego volvieron celebrar nupcias Sabaudia (Italia), ceremonia todavía pequeña solo asistieron 40 personas, familiares amigos íntimos. 'Quién dicho primer matrimonio gay iba mío', dijo Ferro hace años revista Vanity Fair.Conocido ser cantantes italianos mayor prestigio internacional, Tiziano Ferro confesó documental lleva título apellido (ya disponible Amazon Prime Video) atravesó dura etapa vida alcohólico bulímico.Durante años, escondió homosexualidad considerarla 'contratiempo' carrera presiones industria musical; embargo, tiempo decidió mostrarse tal dejar atrás cicatrices emocionales. Hoy, celebra paternidad junto esposo.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.