James Rodríguez firmó primera vez Real Madrid mediados 2014, luego Mundial celebró Brasil. gran primera temporada, luego menos.Así, James Rodríguez marchó cedido conjuntos Everton Bayern Munich. Actualmente, colombiano vínculo Real Madrid juega Rayyan qatarí. Previo llegar equipo pudo ser parte Atlético Madrid, según declaró vía Twitch.'Tenía chance ir equipo mundo sabe cuál (Atlético llegar Premier League). Iba cerca hijos, finalmente Madrid dejó salir. veces puede hacer nada', indicó James.Atlético Madrid pudo contar James Rodríguez volanteAsimismo, comentó salida Everton, misma dio pedido entrenador español Rafael Benítez.'La verdad ningún problema nadie allá. Salí bien', mencionó exPorto, AS Mónaco Banfield Argentina.De momento, cosas salen bien James Rodríguez liga qatarí primera división. Lleva cinco goles medios europeos reportan podría volver fútbol Viejo Continente cara temporada 2022-23.Ya meta seguir buen nivel, volante colombiano jugará sábado Wakrah cuartos final Copa Emir.De lado, espera convocado dos últimas fechas Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica. Reinaldo Rueda, marcha séptimo lugar 17 puntos.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.