Hoy día dispositivos móviles permiten realizar tan solo clic, compras aplicaciones dentro Google Play Store, suscripciones contenido, otros. común actualmente, existen varias apps pago instalarlas, puedes pagar mejoras versiones premium aplicaciones juegos.Pero cierto muchas veces, quiere saber cuánto dinero gastado Play Store compras aplicaciones, juegos suscripciones, ello nota enseñamos posible.Cómo revisar gastos Google Play StoreEs procedimiento bastante sencillo, ello solo debemos dirigirnos app Play Store encuentra dispositivo:- vez allí dirigimos parte superior derecha aparece perfil.- Luego seleccionamos pagos suscripciones.- Aparecerá opción historial presupuesto dentro apartado verás historial compras encuentra organizado cronológicamente, así mismo verificaras monto concepto compra.- podrás visualizar opción establecer presupuesto mensual encuentra ubicado parte superior letras azules, allí puedes elegir monto gastar mes, impedirá efectuar compras, si notificará si acercando límite presupuesto establecido.Siguiendo pasos puede saber dinero gastado compras diferentes aplicaciones, comprando, pagando algún servicio suscripción, etc. va permitir llevar control consumo.Dato adicional Play StoreTambién informamos restablece historial cada año, eliminándose anteriores. Ahora conoces dato, esperamos útil día día haciendo compras Google Play Store. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.