Hoy en día los dispositivos móviles nos permiten realizar a tan solo un clic, compras de aplicaciones dentro de Google Play Store, suscripciones de contenido, entre otros. Lo cual es muy común actualmente, ya que existen varias apps que son de pago para instalarlas, otras que puedes pagar por mejoras como versiones premium de aplicaciones y juegos.Pero lo cierto es que muchas veces, se quiere saber cuánto es el dinero gastado en Play Store en compras de aplicaciones, juegos y suscripciones, por ello en esta nota te enseñamos a que sea posible.Cómo revisar tus gastos en Google Play StoreEs un procedimiento bastante sencillo, para ello solo debemos dirigirnos a nuestra app de Play Store que se encuentra en nuestro dispositivo:- Una vez allí nos dirigimos a la parte superior derecha donde aparece nuestro perfil.- Luego seleccionamos pagos y suscripciones.- Aparecerá la opción de historial y presupuesto dentro de este apartado verás el historial de compras que se encuentra organizado cronológicamente, así mismo verificaras el monto y concepto de la compra.- También podrás visualizar la opción de establecer presupuesto mensual que se encuentra ubicado en la parte superior con letras azules, allí puedes elegir el monto a gastar en el mes, no te impedirá efectuar compras, pero si te notificará si te estás acercando al límite de tu presupuesto establecido.Siguiendo estos pasos se puede saber el dinero gastado en compras en diferentes aplicaciones, ya sea comprando, pagando algún servicio de suscripción, etc. Esto te va a permitir llevar un control de tu consumo.Dato adicional de Play StoreTambién te informamos que se restablece el historial cada año, eliminándose los anteriores. Ahora que ya conoces este dato, esperamos que sea útil en tu día a día haciendo tus compras en Google Play Store. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.