artistas urbanos puertorriqueños Rauw Alejandro Wisin entregaron miércoles sendos regalos decenas niños Puerto Rico víspera Día Reyes agradecimiento apoyo respectivas carreras.Rauw Alejandro llegó montado camioneta junto tres reyes nuevos terrenos parroquia católica San Felipe Apóstol Carolina, municipio aledaño San Juan crianza intérprete, reencontró 'con gente' vio 'crecer'.Allí, decenas personas montadas respectivos automóviles esperaron artista diera obsequio, mientras jóvenes pedían foto autógrafo.La entrega obsequios organizó método autoservicio medida seguridad sanitaria COVID-19.Según dijo novio artista española Rosalía medios acudieron cita, segunda ocasión organiza evento, aseguró continuará haciendo 'hasta Dios diga'.Una 'tradición especial'Acompañado párroco iglesia, sacerdote Rodney Algarín, Rauw Alejandro recordó Día Reyes, padre confeccionaba 'una cajita llena hierba, cogía unas herraduras marcaba cajita si reyes llegado casa'.'Para tradición bien especial, cuidar, generaciones nuevas seguir cultura', resaltó artista boricua 28 años.A vez, intérprete éxitos 'Todo ti', '2/catorce', 'Strawberry kiwi' 'Pensándote', pidió festividad Epifanía 'mucha salud, mucha bendición cosas buenas, lleva cielo, allá arriba'.La aparición pública Rauw Alejandro miércoles reciente hace varios días presentó espectáculo navideño residencial público (barriada popular) Virgilio Dávila Bayamón, municipio colindante San Juan.Allí presentaron Rosalía, Lyanno, Randy, Farruko Rafa Pabón, otros.Dicha presentación, obstante, investigada autoridades, debido contaba autorización debido repunte contagios COVID-19 Puerto Rico.Wisin víspera ReyesWisin, parte, unió Fundación Stefano entregar regalos sector Piñas, barrio Beatriz Caguas, municipio aledaño San Juan.El domingo, artista urbano repartirá nuevamente juguetes residenciales públicos, según publicó video redes sociales.'Queremos bendecir niños medio pandemia poder brindarle alegría', escribió publicación. (Con información EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.