Jack Sweeney, creador bot rastrea movimientos jet privado Elon Musk, creado nueva cuenta Twitter rastrear oligarcas rusos medio bloqueo económico europeo.La cuenta, llamada RUOligarchjets, sigue movimientos 46 aviones propiedad 20 oligarcas rusos, cuales sufrido sanciones prohibiciones vuelo Europa tras invasión rusa Ucrania.El bot Sweeney posible gracias sistema Automatic Dependent Surveillance-Broadcast, requiere aviones vuelan EE. UU. Unión Europea. ADS-B, aeronaves usan GPS sensores bordo calcular transmitir periódicamente posición, altitud velocidad, cualquier persona receptor apropiado puede escuchar transmisiones. sistema revolucionado control tráfico aéreo, proporcionando datos precisos posición velocidad cada segundo, mucha frecuencia típicos cinco segundos ofrece radar terrestre.Los receptores ADS-B pueden encontrar solo pocos cientos dólares breve guía explica cómo personas pueden conectar receptores computadora Raspberry Pi compartir datos sitio.También busca Vladimir Putin“La gente preguntando Putin tiempo. Querían saber si podían rastrearlo”, dijo Sweeney NBC News. Aparentemente, aviones Putin pasan tiempo aire, ultra ricos órbita hacen.Sweeney admitió fin semana conocimiento estructura poder rusa incluso significa ser oligarca.“Antes esto, siquiera sabía existían oligarcas [influyentes] estos”, dijo. 'Probablemente cantidad decente poder puedo entender'.Las personas componen nueva clase adinerada Rusia sido objeto intenso escrutinio tras invasión Ucrania.Sweeney dirige @ElonJet, rastrea movimientos jet privado Tesla CEO SpaceX, Elon Musk. Musk molestó ello envió mensaje directo Sweeney Twitter, ofreciéndole 5 mil dólares cerrar cuenta. Sweeney respondió pidiendo Model 3, 50 mil dólares luego pasantía. Incluso explicó Musk dónde obtuvo bot datos, disponibles públicamente. ahora, Musk aceptado ninguna contraofertas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.