Jack Sweeney, el creador del bot que rastrea los movimientos del jet privado de Elon Musk, ha creado una nueva cuenta de Twitter para rastrear a los oligarcas rusos en medio del bloqueo económico europeo.La cuenta, llamada RUOligarchjets, sigue los movimientos de 46 aviones de propiedad de más de 20 oligarcas rusos, los cuales han sufrido sanciones y prohibiciones de vuelo en Europa tras la invasión rusa a Ucrania.El bot de Sweeney es posible gracias al sistema Automatic Dependent Surveillance-Broadcast, que se requiere para muchos aviones que vuelan en los EE. UU. y la Unión Europea. Con ADS-B, las aeronaves usan GPS y sus sensores a bordo para calcular y transmitir periódicamente su posición, altitud y velocidad, y cualquier persona con el receptor apropiado puede escuchar las transmisiones. El sistema ha revolucionado el control del tráfico aéreo, proporcionando datos precisos de posición y velocidad cada segundo, con mucha más frecuencia que los típicos cinco segundos que ofrece el radar terrestre.Los receptores ADS-B se pueden encontrar por solo unos pocos cientos de dólares y tiene una breve guía que explica cómo las personas pueden conectar esos receptores a una computadora Raspberry Pi y compartir datos con el sitio.También busca a Vladimir Putin“La gente me ha estado preguntando sobre Putin por un tiempo. Querían saber si podían rastrearlo”, dijo Sweeney a NBC News. Aparentemente, los aviones de Putin no pasan mucho tiempo en el aire, pero los ultra ricos en su órbita sí lo hacen.Sweeney admitió que antes del fin de semana tenía poco conocimiento de la estructura de poder rusa o incluso de lo que significa ser un oligarca.“Antes de esto, ni siquiera sabía que existían estos oligarcas [influyentes] como estos”, dijo. 'Probablemente tengan una cantidad decente de poder por lo que puedo entender'.Las personas que componen la nueva clase adinerada de Rusia han sido objeto de un intenso escrutinio tras la invasión de Ucrania.Sweeney también dirige @ElonJet, que rastrea los movimientos del jet privado de Tesla y el CEO de SpaceX, Elon Musk. Musk se molestó con ello y le envió un mensaje directo a Sweeney en Twitter, ofreciéndole 5 mil dólares para cerrar la cuenta. Sweeney respondió pidiendo un Model 3, 50 mil dólares y luego una pasantía. Incluso le explicó a Musk de dónde obtuvo su bot sus datos, que están disponibles públicamente. Hasta ahora, Musk no ha aceptado ninguna de las contraofertas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.