Inter sobrevivió este martes en la ida de las semifinales de Copa Italia frente a un Milan que dominó el encuentro, pero que desaprovechó múltiples ocasiones que certificaron el empate a cero final, lo que deja la eliminatoria completamente abierta para la vuelta.La Copa presentó un nuevo 'Derbi della Madonnina' para esta temporada. Inter y Milán volvían a enfrentarse después de la victoria de los 'rossoneri' por 2-1 en Serie A, pero en esta batalla no hubo ganador. Después de firmar las tablas sin goles en la primera ronda de estas semifinales, los conjuntos milaneses se jugarán el pase a la final de Copa Italia en San Siro el 20 de abril.  El Milán mandó en el primer tiempo, pero no materializó. El plan del técnico rojinegro, el italiano Stefano Pioli, anuló a los hombres del italiano Simone Inzaghi, que prácticamente no hicieron daño durante la primera mitad.  Los mediocentros que formaron el doble pivote titular milanés, el marfileño Franck Kessié y el argelino Ismael Bennacer, en sustitución de un Sandro Tonali, sancionado, saltaron a la presión con mucha intensidad sobre el croata Marcelo Brozovic y sobre un Nicolo Barella especialmente inactivo que no fue capaz de ofrecer alternativas a su equipo como acostumbra, pero el desacierto del belga Alexis Saelemakers de cara a puerta dejó a los 'rossoneri' sin una merecida recompensa.  El portugués Rafael Leao volvió a brillar. El extremo derecho está cuajando una gran temporada y, pese a que los rivales ya conocen su potencial y ponen vigilancia extra sobre el portugués, no pueden con él. Con su zancada ganó metros y creó las ocasiones más claras de los suyos.  El Inter no gozó de ocasiones claras. El croata Ivan Perisic y el neerlandés Denzel Dumfries no ganaron profundidad al no disponer de balones largos, por lo que las pocas acciones de peligro fueron producto del bosnio Edin Dzeko, que no tuvo demasiada ayuda del argentino Lautaro Martínez.  La contienda se igualó en la segunda mitad, especialmente con la entrada de los chilenos Arturo Vidal y Alexis Sánchez, pero el Milan continuó imponiendo su ritmo.  Pioli dio entrada entonces al español Brahim Díaz y quitó a Leao, que se marchó visiblemente molesto de terreno de juego, en un cambio que dio más balón al conjunto hoy local pero que le restó profundidad.  El Inter se mostró entonces más sólido en defensa, desbarató cualquier internada milanista y se encomendó a Sánchez y al argentino Joaquín el 'Tucu' Correa -que volvió de su lesión en el muslo- en ataque para los minutos finales, pero no consiguieron generar ninguna ocasión clara del peligro.  El próximo 20 de abril se disputará la vuelta de estas semifinales de Copa en la que cualquier equipo puede hacerse con un hueco en la final y enfrentarse al ganador de la otra eliminatoria entre Fiorentina y Juventus.EFEAC Milan vs. Inter de Milán: así jugaron por Copa ItaliaAC Milan: Mike Maignan; Theo Hernández, Franck Kessie, Ismael Bennacer, Rade Krunic, Alessio Romagnoli, Alexis Saelemaekers, Rade Krunic, Léo Duarte y Olivier Giroud.Inter de Milan: Samir Handanovic, Milan Skriniar, Stefan De Vrij, Alessandro Bastoni, Denzel Dumfries, Nicolo Barella, Marclo Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic, Edin Dzeko y Lautaro Martínez.AC Milan vs. Inter de Milán EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAAC Milan e Inter protagonizarán el derbi della Madonnina por la semifinal de ida de la Copa Italia. Será un encuentro que promete ser de máxima intensidad y en el cual ambas escuadras buscarán sacar una ligera ventaja sobre su rival de turno para hacer frente con mayor superioridad el duelo de vuelta.Los 'rossoneros',que marchan en esta temporada en el segundo lugar de la Serie A, llegarán al cotejo tras dos empates consecutivos, ante Salernitana de visita (2-2) y Udinese de local (1-1).AC Milan intentará repetir el resultado favorable que cosechó por la liga italiana ante el Inter, el pasado sábado  5 de febrero. En aquel encuentro, el club que mantiene en sus filas a Zlatan Ibrahimovic derrotó en un partido accidentado por 2-1 a su gran rival.AC Milán vs. Inter de Milán: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m. Italia: 9:00 p.m.En tanto, Inter de Milán afrontará este choque con estadísticas en su contra, pues los comandados por Simone Inzaghi en sus dos últimos partidos por la Serie A cayó de local ante el Sassuolo e igualó sin goles frente el Genoa. Además, perdió 2-0 ante el Liverpool en la ida por los octavos de final de Champions League.En esta oportunidad, Inter pretende no cometer los errores defensivos que demostró en el derbi pasado, en el que se vieron las caras por la fecha 24 del Calcio. Por ende, en San Siro saldrá con todo su poderío para tratar de alcanzar un resultado positivo y cerrar con mucho más confianza la llave en el partido de revancha. ¿Cuándo y a qué hora juega AC Milan vs Inter de Milán?AC Milán vs Inter de Milán chocarán en duelo vibrante el martes, 1 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio San Siro.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el AC Milan vs Inter de Milán?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2, Star+. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.peAC Milan vs. Inter de Milán: posibles alineaciones por  Copa ItaliaAC Milán: Mike Maignan; Davide Calabria, Fikayo Tomori, Alessio Romagnoli, Theo Hernández; Sandro Tonali, Franck Kessié; Junior Messias, Brahim Diaz, Rafael Leão; Olivier Giroud. DT: Stefano Pioli.Inter de Milán:Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan de Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez y Edin Dzeko. DT: Simone Inzaghi.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.