Gracias pandemia, internet vuelto herramienta esencial trabajo, educación relaciones personales. internet, usuario puede conectarse tiempo real usuarios, buscar información entretenimiento. Debido importancia, hecho exista caída red perjudica gran medida usuarios. problemas caída internetMuchos usuarios experimentan caída conexión internet menos vez mes atribuyen compañía teléfonos falta pago, aunque siempre sucede escenario. usuario día pagos dispositivos colgándose red Wi-fi, normal querer saber averiguar problema, pues mayoría veces atribuyen problemas conexión velocidad red, detalle puede conocer llamando línea teléfono consultando plan datos disponible.Aunque internet existen infinidad aplicaciones medir velocidad conexión, acuden millones usuarios día posicionado mejor nivel mundial.Speedtest solución medición data trata Speedtest, aplicación promete medir internet cuestión segundos, manera gratuita segura. herramienta Speedtest podrán analizar transmisión datos internet solo clic.Speedtest app mide velocidad carga internet, descarga datos velocidad conexión red, aplicación mide cualquier tipo conexión, datos móviles wi-fi.Es súper intuitiva, vez usuario descarga, solo debe abrir seleccionar desea 'medir conexión internet', proceso rápido menos 30 segundos arrojará conexión. Además, brinda opción compartir resultado aplicativos, WhatsApp, caso usuario requiera compartir status internet.En total, verás 3 resultados: ping - demora milisegundos conexión servidores -, descarga - velocidad contratada operadora - subida - velocidad carga contenidos red -. Si descarga bajo 70% velocidad contratada mismo router operadora, causa denuncia OSIPTEL regulador telecomunicaciones país.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.