Gracias a la pandemia, el internet se ha vuelto una herramienta esencial para el trabajo, la educación y las relaciones personales. Con el internet, el usuario puede conectarse en tiempo real con otros usuarios, buscar información y entretenimiento. Debido a su importancia, el hecho de que exista una caída en la red perjudica en gran medida a los usuarios. Los problemas de la caída de internetMuchos usuarios experimentan la caída conexión de internet al menos una vez en el mes y lo atribuyen a la compañía de teléfonos o una falta de pago, aunque no siempre sucede en ese escenario. Cuando el usuario está al día en sus pagos y no hay otros dispositivos que están colgándose de la red de Wi-fi, es normal querer saber o averiguar el problema, pues la mayoría de las veces se atribuyen los problemas de conexión a la velocidad de la red, este detalle se puede conocer llamando a la línea de teléfono y consultando el plan de datos disponible.Aunque en internet existen infinidad de aplicaciones para medir la velocidad de conexión, hay una a la que acuden millones de usuarios al día y que se ha posicionado como la mejor a nivel mundial.Speedtest y la solución en medición de data Se trata de Speedtest, una aplicación que promete medir el internet en cuestión de segundos, de manera gratuita segura. Con la herramienta Speedtest se podrán analizar la transmisión de datos de internet con solo un clic.Speedtest es una app que mide la velocidad en la que carga el internet, descarga de datos y velocidad de conexión de la red, esta aplicación mide cualquier tipo de conexión, sea de datos móviles o de wi-fi.Es súper intuitiva, ya que una vez que el usuario la descarga, solo debe de abrir y seleccionar que desea 'medir la conexión a internet', el proceso es rápido y en menos de 30 segundos arrojará el estado de la conexión. Además, brinda la opción de compartir el resultado por otros aplicativos, como WhatsApp, en caso el usuario requiera compartir el status de su internet.En total, verás 3 resultados: el ping - la demora en milisegundos entre nuestra conexión y los servidores -, descarga - la velocidad contratada con la operadora - y la subida - velocidad de carga de contenidos a la red -. Si la descarga está bajo el 70% de la velocidad contratada desde el mismo router de la operadora, es causa de denuncia ante OSIPTEL o el regulador de telecomunicaciones en tu país.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.