El emperador del mal y enemigo número uno de los guerreros Saiyajin. El Maligno Freezer ha hecho su aparición en la serie “Dragon Ball” y también se supo que fue él quien desapareció al planeta de los Saiyajin. Freezer cuenta con enormes poderes que parecían imposibles de superar, ya que este se iba evolucionando incrementando su poder. En esta nota conoce todas las transformaciones que ha tenido Freezer a lo largo de la serie.Conoce las evoluciones del emperador del mal Freezer Forma BaseEs la forma base del emperador del mal, que se le ve por mucho tiempo. En esta fase no puede almacenar todo su poder. En su aspecto se le ve pequeño de estatuas, tiene dos cuerpos con la armadura característica de su planeta.Primera evolución de FreezerSu aspecto es mucho más grande, sus cuernos se alargan para ser usado como arma de ataque, con ello atraviesa a Krilin. Con esta transformación incrementa su poder y fuerza, en esta fase tiene gran parecido con su padre el Rey Cold. Segunda forma de FreezerCon el propósito de vencer a Piccolo, el emperador del mal vuelve a evolucionar, su aspecto cambia radicalmente, reduce su tamaño, su cuello se alarga, le aparecen más números de cuernos. Esta evolución le permite mayor velocidad de movimientos.Forma Original de FreezerCon este modo se le ve a Freezer a lo largo de 'Dragon Ball'. Obtiene esta manera cuando Vegeta le dice que solo peleara con él en su manera original. En palabras del propio Freezer, esta es su verdadera forma, las anteriores solo sirve para almacenar su enorme poder.Golden FreezerSe mostró esta fase en la película 'La Resurrección de Freezer', La trama de esta película se basa en la resurrección del malvado Freezer Con las esferas del Dragón, es ahí cuando decide entrenar para superar su estado original e incrementar su poder.En lo que respecta a su aspecto físico, este varía considerablemente, ahora su armadura es de color dorado que combina con su piel morada.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.