usuarios HBO Max comparten cuenta familiares amigos, puede crear conflicto hora saber cuál usuario cada uno. esto, importante tener imagen perfil diferente. Cómo cambiar imagen perfil usuario HBO Max webLamentablemente pueden agregar imágenes Galería imagen perfil HBO Max. Actualmente, solo permite cambiar imagen seleccionando color.Desde App Podrás cambiarlo app Android iOS HBO Max. - pantalla principal selecciona ‘Administrar Perfiles’. - Selecciona perfil deseas cambiar. - Presiona ícono cámara, arriba paleta colores. - saldrán tres opciones: ‘tomar foto’, ‘subir dispositivo’ ‘Elegir personaje’. - primera permite tomar foto celular usarla imagen perfil. -La segunda permite seleccionar imagen celular. - tercera permite elegir personaje HBO Max poner perfil. - Luego elegir opción, selecciona ‘Guardar’.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x14 ¿Cuál mejor Spider-Man pantalla grande? ¿Tobey Maguire, Andrew Garfield Tom Holland?Aún superamos tráiler tercera película Spider-Man Universo Cinematográfico Marvel, así alucinamos todas posibilidades abre multiverso. Además, mandamos hacer ranking Spidey cine... aunque saben deben esperar argumentos tradicionales.