Muchos usuarios de HBO Max comparten su cuenta con familiares o amigos, esto puede crear conflicto a la hora de saber cuál usuario es el de cada uno. Por esto, es importante tener una imagen de perfil diferente. Cómo cambiar tu imagen de perfil de usuario en HBO Max desde la webLamentablemente no se pueden agregar imágenes de su Galería como imagen de perfil en HBO Max. Actualmente, solo se permite cambiar su imagen seleccionando un color.Desde la App  Podrás cambiarlo en la app de Android o iOS de HBO Max. - Desde la pantalla principal selecciona ‘Administrar Perfiles’. - Selecciona el perfil que deseas cambiar. - Presiona el ícono de cámara, arriba de la paleta de colores. - Te saldrán tres opciones: ‘tomar una foto’, ‘subir desde el dispositivo’ y ‘Elegir un personaje’. - La primera te permite tomar una foto con tu celular y usarla como imagen de perfil. -La segunda te permite seleccionar una imagen que tengas en tu celular. - La tercera te permite elegir un personaje de HBO Max para poner como perfil. - Luego de elegir la opción, selecciona ‘Guardar’.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x14 ¿Cuál es el mejor Spider-Man de la pantalla grande? ¿Tobey Maguire, Andrew Garfield o Tom Holland?Aún no superamos el tráiler de la tercera película de Spider-Man en el Universo Cinematográfico de Marvel, así que alucinamos con todas las posibilidades que nos abre el multiverso. Además, nos mandamos a hacer nuestro ranking con los Spidey del cine... aunque ya saben que con nosotros no deben esperar argumentos tradicionales.