24 marzo jugará partido determinante Uruguay Perú última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, Antonio García Pye, Gerente Selecciones FPF, dio alcances respecto.'Lo planificando viajar Uruguay 22 marzo. Llegar noche, descansar, entrenar 23 esperar partido 24. Luego eso, viajar vuelta concentrar partido Paraguay', indicó García Pye diálogo Fútbol Cancha RPP Noticias.Asimismo, indicó límite enviar cartas clubes reservar jugadores plazo máximo viernes 4 marzo. próxima semana día Ricardo Gareca dé conocer convocados conferencia prensa.'El envío cartas viernes. siguiente semana, 11 marzo, dará conocer nombre convocados conferencia prensa', sostuvo García Pye.Con respecto sede jugará repechaje, agregó: 'Respecto repechaje esperar confirmación oficial. parecer Qatar, allá comunicación oficial. Aparentemente decidido'.