Este 24 de marzo se jugará un partido determinante entre Uruguay y Perú por la última fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, por su parte, Antonio García Pye, Gerente de Selecciones de la FPF, dio más alcances al respecto.'Lo que se está planificando es viajar a Uruguay el 22 de marzo. Llegar durante la noche, descansar, entrenar el 23 y esperar el partido del 24. Luego de eso, viajar de vuelta y concentrar para el partido ante Paraguay', indicó García Pye en diálogo con Fútbol Como Cancha de RPP Noticias.Asimismo, indicó que el límite para enviar las cartas a los clubes para reservar a los jugadores tiene como plazo máximo este viernes 4 de marzo. Será la próxima semana el día en que Ricardo Gareca dé a conocer los convocados en conferencia de prensa.'El envío de las cartas será hasta este viernes. Ya la siguiente semana, el 11 de marzo, se dará a conocer el nombre de los convocados en conferencia de prensa', sostuvo García Pye.Con respecto a la sede donde se jugará el repechaje, agregó: 'Respecto al repechaje hay que esperar una confirmación oficial. Pero al parecer sí será en Qatar, más allá de que haya comunicación oficial. Aparentemente ya está decidido'. 