La crema sale con todo. Universitario recibirá este miércoles al Barcelona SC de Ecuador en el Estadio Nacional por la vuelta de la Fase 2 de la Copa Libertadores 2022.El elenco del Barcelona SC, desde el último lunes, se encuentra en la capital peruana para enfrentarse a Universitario de Deportes. Este martes en horas de la mañana entrenó en el Estadio Alejandro Villanueva de propiedad de Alianza Lima.Luego de sus trabajos, el cuadro del norte del Sudamérica le agradeció a la tienda íntima por cederle sus instalaciones en la previa del partidazo frente a Universitario. Le dejaron un palabras por medio de la red social Twitter.Barcelona SC alista el duelo contra Universitario'Muchas gracias Alianza Lima por brindarnos el Estadio Alejandro Villanueva para nuestro entrenamiento en Lima', fue lo que indicaron a modo de agradecimiento.Por otra parte, se aprobó la ampliación del aforo del Nacional para el compromiso copero, por lo que la 'U' tiene habilitado el 90% de la capacidad del este escenario deportivo del país.De esta manera, serán en total 38.778 localidades habilitadas: 6 203 en occidente, 6 910 en oriente, 11 415 en norte y 11 145 en la tribuna sur. En tanto, en los palcos podrán estar 3 105 espectadores.En Universitario preparan una oncena con José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Luis Urruti, Roberto Villamarín y Alex Valera.Regresa el uruguayo Hernán Novick a una convocatoria tras una larga lesión y estará en la banca de suplentes. La ida quedó 2-0 a favor de la visita en ciudad de Guayaquil.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.