crema sale todo. Universitario recibirá miércoles Barcelona SC Ecuador Estadio Nacional vuelta Fase 2 Copa Libertadores 2022.El elenco Barcelona SC, último lunes, encuentra capital peruana enfrentarse Universitario Deportes. martes horas mañana entrenó Estadio Alejandro Villanueva propiedad Alianza Lima.Luego trabajos, cuadro norte Sudamérica agradeció tienda íntima cederle instalaciones previa partidazo frente Universitario. dejaron palabras medio red social Twitter.Barcelona SC alista duelo Universitario'Muchas gracias Alianza Lima brindarnos Estadio Alejandro Villanueva entrenamiento Lima', indicaron modo agradecimiento.Por parte, aprobó ampliación aforo Nacional compromiso copero, 'U' habilitado 90% capacidad escenario deportivo país.De manera, total 38.778 localidades habilitadas: 6 203 occidente, 6 910 oriente, 11 415 norte 11 145 tribuna sur. tanto, palcos podrán 3 105 espectadores.En Universitario preparan oncena José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Luis Urruti, Roberto Villamarín Alex Valera.Regresa uruguayo Hernán Novick convocatoria tras larga lesión banca suplentes. ida quedó 2-0 favor visita ciudad Guayaquil.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.