Este martes, el Consulado Honorario del Perú en Ucrania embarcó a 24 compatriotas desde la Estación Central del Tren de Kiev hacia Varsovia, capital de Polonia, donde la embajada nacional les brindará alojamiento y alimentación.Así lo informó la Cancillería peruana, que además indicó que este grupo de connacionales se sumará a los siete que ya lograron salir del país en guerra con Rusia.  El pasado sábado, el Ministerio de Relaciones Exteriores informó que el Perú convocó a los directores consulares de Argentina, Bolivia, Brasil, Chile, Colombia, México, Paraguay y Uruguay para articular acciones conjuntas de protección y asistencia a sus nacionales en Ucrania.Horas después, el presidente Pedro Castillo anunció que la Fuerza Aérea ya se encontraba lista para dirigirse a Polonia y transportar a los ciudadanos peruanos que residan en Ucrania y hayan tenido que abandonar ese país por el ataque de Rusia.Más de 660 mil personas huyeron de UcraniaMás de 660 000 personas han huido del conflicto en Ucrania para buscar refugio en países vecinos, indicó este martes el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR).'Tenemos ahora más de 660 mil refugiados que huyeron de Ucrania a países vecinos en los últimos seis días', afirmó la vocera Shabia Mantoo a la prensa en Ginebra. 'A este paso, la situación parece camino a convertirse en la crisis de refugiados más grande de Europa en este siglo', agregó.Incluso a RusiaUcrania tiene frontera con siete países, Rusia al norte y el este, Bielorrusia en el norte, Polonia y Eslovaquia al oeste y Rumania, Hungría y Moldavia en el suroeste.Todos los países vecinos mantuvieron hasta el momento sus fronteras abiertas a los refugiados que huyen de Ucrania, de los cuales hay un cierto número que ha ido a Rusia, subrayó Mantoo.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.