martes, Consulado Honorario Perú Ucrania embarcó 24 compatriotas Estación Central Tren Kiev hacia Varsovia, capital Polonia, embajada nacional brindará alojamiento alimentación.Así informó Cancillería peruana, además indicó grupo connacionales sumará siete lograron salir país guerra Rusia. pasado sábado, Ministerio Relaciones Exteriores informó Perú convocó directores consulares Argentina, Bolivia, Brasil, Chile, Colombia, México, Paraguay Uruguay articular acciones conjuntas protección asistencia nacionales Ucrania.Horas después, presidente Pedro Castillo anunció Fuerza Aérea encontraba lista dirigirse Polonia transportar ciudadanos peruanos residan Ucrania abandonar país ataque Rusia.Más 660 mil personas huyeron UcraniaMás 660 000 personas huido conflicto Ucrania buscar refugio países vecinos, indicó martes Alto Comisionado Naciones Unidas Refugiados (ACNUR).'Tenemos ahora 660 mil refugiados huyeron Ucrania países vecinos últimos seis días', afirmó vocera Shabia Mantoo prensa Ginebra. 'A paso, situación parece camino convertirse crisis refugiados grande Europa siglo', agregó.Incluso RusiaUcrania frontera siete países, Rusia norte este, Bielorrusia norte, Polonia Eslovaquia oeste Rumania, Hungría Moldavia suroeste.Todos países vecinos mantuvieron momento fronteras abiertas refugiados huyen Ucrania, cuales cierto número ido Rusia, subrayó Mantoo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.