Corte Internacional Justicia (CIJ) celebrará audiencias próximos 7 8 marzo escuchar demanda interpuesta Ucrania Rusia acusa Moscú haber perpetrado actos genocidio.“Las audiencias dedicarán solicitud medidas cautelares presentada Ucrania”, dijo hoy alto tribunal ONU comunicado.El equipo abogados Ucrania intervendrá 7 marzo denunciar Rusia base Convención Prevención Sanción Delito Genocidio, tratado 1948 firmado ambos países. letrados Moscú contestarán día después, 8 marzo.“Los representantes partes caso participarán personalmente videoconferencia”, dijo Corte Internacional Justicia, desconoce aún autoridades Kiev Moscú presentes Palacio Paz, sede Haya.Advertencia RusiaUcrania asegurado Rusia “está matando infligiendo lesiones graves intencionalmente miembros nacionalidad ucraniana”, pedido Corte Internacional Justicia imponga medidas cautelares Moscú “evitar perjuicios irreparables derechos Ucrania pueblo” “que agrave prolongue disputa partes”.La jueza presidenta, Joan E. Donoghue, advirtió Rusia debe “permitir cualquier orden CIJ dicte solicitud medidas cautelares efectos apropiados”.No primera vez alto tribunal ONU trata tensiones Ucrania Rusia, pues Corte Internacional Justicia declaró competente noviembre 2019 juzgar apoyo Moscú milicias prorrusas Donbás, demanda encuentra fase alegatos escritos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.