La Corte Internacional de Justicia (CIJ) celebrará audiencias los próximos 7 y 8 de marzo para escuchar la demanda interpuesta por Ucrania contra Rusia en la que acusa a Moscú de haber perpetrado actos de genocidio.“Las audiencias se dedicarán a la solicitud de medidas cautelares presentada por Ucrania”, dijo hoy el alto tribunal de la ONU en un comunicado.El equipo de abogados de Ucrania intervendrá el 7 de marzo para denunciar a Rusia en base a la Convención para la Prevención y la Sanción del Delito de Genocidio, un tratado de 1948 firmado por ambos países. Los letrados de Moscú contestarán un día después, el 8 de marzo.“Los representantes de las partes en el caso participarán personalmente o por videoconferencia”, dijo la Corte Internacional de Justicia, por lo que desconoce aún qué autoridades de Kiev y Moscú estarán presentes en el Palacio de la Paz, la sede en La Haya.Advertencia a RusiaUcrania ha asegurado que Rusia “está matando e infligiendo lesiones graves intencionalmente a miembros de nacionalidad ucraniana”, por lo que ha pedido a la Corte Internacional de Justicia  que imponga medidas cautelares contra Moscú para “evitar perjuicios irreparables a los derechos de Ucrania y su pueblo” y “que se agrave o prolongue la disputa entre las partes”.La jueza presidenta, Joan E. Donoghue, advirtió a Rusia que debe “permitir que cualquier orden que la CIJ dicte sobre la solicitud de medidas cautelares tenga sus efectos apropiados”.No es la primera vez que el alto tribunal de la ONU trata las tensiones entre Ucrania y Rusia, pues esta Corte Internacional de Justicia  se declaró competente en noviembre de 2019 para juzgar el apoyo de Moscú a las milicias prorrusas del Donbás, una demanda que se encuentra en la fase de alegatos escritos.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.