papa Francisco elogió paternidad adopción audiencia general miércoles Vaticano lamentó mascotas tomen veces lugar niños.Durante primera audiencia general año sala Pablo VI, pontífice calificó egoísmo querer tener hijos señaló muchas parejas “ocupan lugar” mascotas.'Hoy vemos forma egoísmo. Vemos quieren tener hijos. veces uno, ya, cambio perros gatos ocupan lugar', subrayó papa.Pide facilidades adopciónAdemás, exhortó instituciones faciliten procesos adopción, modo sueño niños necesitan familia parejas desean acogerlos haga realidad.'La negación paternidad maternidad menoscaba, quita humanidad, civilización vuelve vieja', dijo.El papa volvió criticar llamado 'invierno demográfico' 'dramática caída natalidad' registra numerosos países occidentales instó tener hijos adoptarlos.'Tener hijo siempre riesgo, natural adoptado. arriesgado tenerlo. arriesgado negar paternidad, negar maternidad, real espiritual', recalcó pontífice.Al final audiencia, habitual, papa asistió varios números preparados circo payasos, malabaristas, bailarines músicos, ambiente festivo contrastaba escenario solemne Vaticano.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?