El próximo 4 de marzo, la artista cubana-estadounidense Camila Cabello estrenará su nueva canción 'Bam Bam', que cuenta con la colaboración del cantante británico Ed Sheeran. Un lanzamiento precedido por breves adelantos que vienen apareciendo en sus redes sociales.En el material publicado este martes, escenas de celebraciones y diversión visten un fondo musical que se oye festivo. Aparece Cabello, primero limpiándose sus ojos y luego sentada sobre un coche de compras que es empujado por un grupo de amigas, y también Sheeran, quien toma un trago y después una guitarra entre sus manos.'Muchas más noches salvajes juntos están por venir, amigo', reza la leyenda que la intérprete de temas exitosos como 'Havana' y 'Señorita' escribió a propósito del avance de su sencillo, que según medios especializados será parte de su próximo disco 'Familia'.Días atrás, Camila Cabello también había compartido en su cuenta de Instagram la portada del sencillo, en la que se le puede ver sentada a horcajadas afuera de una tienda, junto a unas botellas y con el rímel corrido.Camila Cabello y Ed Sheeran, nuevos proyectosPróxima a cumplir 25 años este 3 de marzo, Camila Cabello ya tiene una sólida carrera como cantante. Luego de haber integrado el grupo Fifth Harmony, su etapa solista despegó con exitosos temas como 'Havana', 'Sangria Wine', 'Señorita', 'Living Proof', entre otros.Recientemente, también incursionó en la actuación al dar vida a la protagonista de la versión live-action de 'Cenicienta', disponible en Prime Video. Su tercer disco de estudio, titulado 'Familia', aguarda su lanzamiento para este año. Además, Cabello visitará Perú como telonera del concierto que Coldplay ofrecerá en septiembre.Por su parte, Ed Sheeran ha estado en los últimos años con un pie dentro y otro fuera de la música. Pero pese a sus continuas pausas, ha venido lanzando colaboraciones con otros artistas que lo han colocado en la escena musical como uno de los artistas pop predilectos.El 2021, volvió con su álbum '=', que incluyó 14 canciones, muchos de las cuales se convirtieron en éxitos comerciales como 'Bad Habits' y 'Shivers'. Este año, Sheeran promete estrenar un nuevo proyecto discográfico, titulado '- (substract)', con el que cerrará su pentalogía matemática.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).