próximo 4 marzo, artista cubana-estadounidense Camila Cabello estrenará nueva canción 'Bam Bam', cuenta colaboración cantante británico Ed Sheeran. lanzamiento precedido breves adelantos vienen apareciendo redes sociales.En material publicado martes, escenas celebraciones diversión visten fondo musical oye festivo. Aparece Cabello, primero limpiándose ojos luego sentada coche compras empujado grupo amigas, Sheeran, toma trago después guitarra manos.'Muchas noches salvajes juntos venir, amigo', reza leyenda intérprete temas exitosos 'Havana' 'Señorita' escribió propósito avance sencillo, según medios especializados parte próximo disco 'Familia'.Días atrás, Camila Cabello compartido cuenta Instagram portada sencillo, puede ver sentada horcajadas afuera tienda, junto unas botellas rímel corrido.Camila Cabello Ed Sheeran, nuevos proyectosPróxima cumplir 25 años 3 marzo, Camila Cabello sólida carrera cantante. Luego haber integrado grupo Fifth Harmony, etapa solista despegó exitosos temas 'Havana', 'Sangria Wine', 'Señorita', 'Living Proof', otros.Recientemente, incursionó actuación dar vida protagonista versión live-action 'Cenicienta', disponible Prime Video. tercer disco estudio, titulado 'Familia', aguarda lanzamiento año. Además, Cabello visitará Perú telonera concierto Coldplay ofrecerá septiembre.Por parte, Ed Sheeran últimos años pie dentro música. pese continuas pausas, venido lanzando colaboraciones artistas colocado escena musical artistas pop predilectos.El 2021, volvió álbum '=', incluyó 14 canciones, cuales convirtieron éxitos comerciales 'Bad Habits' 'Shivers'. año, Sheeran promete estrenar nuevo proyecto discográfico, titulado '- (substract)', cerrará pentalogía matemática.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).