El autor del libro ‘Canción de Hielo y Fuego’ y fuente de la famosa serie Game of Thrones, George R. R. Martin, ha elogiado el lanzamiento del videojuego Elden Ring, del cual formó parte.El literato ha escrito un blog para saludar el lanzamiento del videojuego de FromSoftware y Bandai Namco, el cual ha tenido hasta crítica perfecta por parte de la prensa especializada.“La espera ha terminado. Tras años en desarrollo, Elden Ring salió a la venta la semana pasada y ha provocado una auténtica tormenta en el mundo de los videojuegos”, asegura Martin.“Pero no me escuchen. FromSoftware me reclutó para hacer su construcción de mundo, así que difícilmente puedo pretender ser objetivo', señala.“El mérito es de ellos”Durante toda la campaña de promoción del juego, la inclusión de George R. R. Martin causó gran expectativa a lo que podría aportar a narrativa de Elden Ring.El escritor había señalado previamente que ayudó en la creación del universo fantástico, no en el guion de la historia. Y ahora asegura que solo tuvo “un papel pequeño”.'Por supuesto, casi todo el reconocimiento debería ir [al director] Hidetaka Miyazaki y a su increíble equipo de diseñadores de juego que han estado macerando este juego durante media década o más, determinados a crear el mejor videojuego de la historia', elogia Martin.'Estoy honrado de haberlos conocido y de haber trabajado con ellos', concluye el escritor, 'y de haber tenido un papel, aunque pequeño, en crear este mundo fantástico y en hacer de Elden Ring el exitazo trascendental que es'.Elden Ring se lanzó a nivel mundial el 25 de febrero de 2022 en PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series X/S y PC. En Metacritic y Opencritic alcanzó el podio entre los 10 mejores juegos de la historia.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.