Reddit ha vetado de su plataforma el subreddit r/Russia para evitar que se propague información errónea, ya que el conflicto entre Ucrania y Rusia no parece que se detendrá pronto. También, el subreddit r/RussiaPolitics también se ha puesto en cuarentena, ya que fue creado para albergar debates relacionados con la invasión rusa.Los subreddits bloqueados no aparecerán en los resultados de búsqueda o recomendaciones. Además, cualquier usuario que encuentre un sureddit relacionado con el conflicto ruso-ucraniano se le mostrará una advertencia sobre el contenido, el cual debe reconocer para acceder.Reddit actuó rápidoSi bien muchos usuarios en las redes sociales están condenando la invasión rusa sobre suelo ucraniano. Sin embargo, las principales publicaciones del subreddit r/Russia posee contenido apoyando la invasión o justificándola.También incluyó acusaciones de que Ucrania está difundiendo información falsa o de que sus soldados son nazis, pidiendo que el presidente ucraniano Volodymyr Zelenskyy sea juzgado como criminal de guerra.'Tenemos claras nuestras políticas de que los moderadores y los usuarios no pueden intentar manipular e interferir con las conversaciones o comunidades en nuestra plataforma', dijo un portavoz de Reddit a Mashable.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.