tres discos estudio respaldan: ‘Jungle’ (2014), marcado ritmos vibrantes frenéticos; ‘For Ever’ (2018), álbum catártico expresa etapa sentimental artistas tras haber sufrido rupturas amorosas mismo tiempo; ‘Loving in Stereo’ (2021), cuenta mayor libertad creativa colaboraciones rapero Bas cantautora Priya Ragu.Sin pensarlo podrían describirse música bailar. así ritmos crean británicos Josh Lloyd-Watson Tom McFarland, dueto bautizado Jungle, banda invita mover cuerpo mezcla electrónica, new soul funk.Su último lanzamiento, ‘Loving in Stereo’, trae gira Latinoamérica, incluyendo regreso Lima presentarse Anfiteatro Parque Exposición próximo 15 marzo.‘HITS’ BAILARJungle cuenta gran éxito Europa Unidos. canciones populares bailables, “Keep Moving”, “Talk About It” “Happy Man”, parte ‘soundtrack’ producciones Netflix HBO, destacan “Inventing Anna”, 'You' “And Just Like That”.Sobre colaboraciones, Tom McFarland comenta RPP Noticias, vía Zoom, gusta colaborar posible. “Es emocionante escucharnos series consideramos buena forma darnos conocer”, indica mitad dúo británico.El músico admite gustaría colaborar algún día Quentin Tarantino, cineasta servido inspiración anteriormente: “Los ‘soundtracks’ películas geniales. sabes haciendo bien si alguien Tarantino presta atención”.¿Qué canción escogerías colaboración Tarantino?, preguntamos McFarland, toma segundos pensar responder convencido “Happy Man”, canción segundo disco, “se sentiría crudo mismo tiempo animado, según onda director”.MÚSICA FAMILIAJosh Tom conocen nueve años edad. amistad traspasa ‘bromance’ convierte lazo familiar inquebrantable. “Peleamos, discrepamos, acuerdo, queremos. toda relación, comunicación importante. increíble haber conseguido conseguido”, reconoce.Si bien último disco, “Loving in Stereo”, comenzó gestarse 2019, pandemia impidió continuar trabajo. “Siempre trabajando estudios casa, pronto empezó salir hacia superficie. sentimos podíamos tocar canciones vivo gente comenzó ir conciertos vez, coincidimos momento indicado lanzar álbum”, afirma.Juntos creado canciones pegajosas videoclips cuentan participación músicos profesionales. ¿Por deciden aparecer videos? “Es fácil, bailarines [ríe]”, asegura Tom. agrega: “Lo siempre queremos videos increíbles escenas baile coreografías. Así solo dejamos ellos. hacemos música danza. buena relación”.TIEMPOS MODERNOSPara McFarland, baile manera simple entender música crean. “El ser humano escucha música inicio tiempos mueve cuerpo. interesa darles fans referencia quisiéramos hagan mientras escuchan. pueden hacer cuerpos estén, escritorio, universidad discoteca. 'match' perfecto”, asegura.También reconoce fans escuchan música distintas formas: través listas creadas algoritmos Spotify necesariamente álbum completo orden original. “Obviamente hacemos música escuchada forma, esporádica. creo luchar pérdida tiempo energía, mundo así ahora. interesante niños escuchábamos música CDs. aunque listas Spotify, podíamos quemar música queríamos discos, MiniDiscs, así supongo fondo mismo proceso, solo ahora digital, gente ahora puede escuchar listas rápido”.McFarland espera ansias presentación Lima destaca vibra fans: “La energía pasión público latinoamericano realmente atrae creo refleja bien música maximiza lugares Lima”. británico preparado ver público bailar.