Apple detenido todas ventas iPhone dispositivos través Apple Store online Rusia.Al navegar tienda línea Apple Rusia, productos Apple ahora informan 'actualmente disponibles' venta.Según informes, ministro ucraniano Mykhailo Federov dijo 'gracias, Tim Cook' respuesta noticia.Federov pedido previamente Apple deje operar servicios Rusia, incluidos iCloud App Store. Muchas empresas tecnología medios limitado acceso medios rusos respaldados estado.Apoyo UcraniaHace días, Tim Cook, CEO Apple, roto silencio apoyó Ucrania tuit.“Estoy profundamente preocupado situación Ucrania. haciendo posible equipos allí apoyaremos esfuerzos humanitarios locales. Pienso personas ahora mismo peligro aquellos piden paz”, señaló Cook.Apple detuvo ventas Turquía año pasado respuesta dramáticas fluctuaciones monetarias. rublo ruso experimentando interrupción similar semana medida inversores reaccionan impactos corto largo plazo economía rusa.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.