Apple ha detenido todas las ventas de iPhone y más dispositivos a través de su Apple Store online en Rusia.Al navegar por la tienda en línea de Apple en Rusia, todos los productos de Apple ahora informan que 'actualmente no están disponibles' para la venta.Según los informes, el ministro ucraniano Mykhailo Federov dijo 'gracias, Tim Cook' en respuesta a la noticia.Federov ha pedido previamente a Apple que deje de operar todos los servicios en Rusia, incluidos iCloud y App Store. Muchas otras empresas de tecnología y medios ya han limitado el acceso de los medios rusos respaldados por el estado.Apoyo a UcraniaHace algunos días, Tim Cook, CEO de Apple, había roto el silencio y apoyó a Ucrania en un tuit.“Estoy profundamente preocupado por la situación en Ucrania. Estamos haciendo todo lo posible por nuestros equipos allí y apoyaremos los esfuerzos humanitarios locales. Pienso en las personas que ahora mismo están en peligro y me uno a todos aquellos que piden la paz”, señaló Cook.Apple detuvo las ventas en Turquía el año pasado en respuesta a las dramáticas fluctuaciones monetarias. El rublo ruso está experimentando una interrupción similar esta semana a medida que los inversores reaccionan a los impactos a corto y largo plazo en la economía rusa.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.