censura interrumpida vivió Congreso República pleno lunes noche, medio debate buscaba censurar ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva, presidente Pedro Castillo anunció redes sociales aceptado renuncia funcionario.Horas antes, propio Juan Silva negó mandato frente sector negociado votos cambio obras. “Dicen acá direccionan obras, totalmente falso. Cada obra adjudica, cada servicio hace, despacho pone control concurrente, documentos', sostuvo conferencia prensa previa.Por noche, tras anuncio salida Juan Silva Twitter presidente Pedro Castillo, renuncia hizo oficial edición extraordinaria Peruano. Tras corta suspensión, Pleno Congreso continuó finalmente suspendió votación censura.“Lo mismo ocurrió señor Martín Vizcarra, recordarán, anunció disolución Congreso televisión, comunicado congreso aprobado cuestión confianza. consecuencias desconocer naturaleza Derecho, consecuencia vivir informalidad política y, supuesto, inexperiencia”, dijo exoficial Mayor Congreso César Delgado, sostuvo desorden descoordinaciones poderes hacen recordar recientes momentos crisis política, Derecho visto, muchas veces, dañado.¿Encubrimiento complicidad?Una consecuencias notorias votado censura ministro Transportes Comunicaciones ver conocerán congresistas iban votar favor, abstención censura, permitiría saber, decir especialistas, quiénes aliados contexto denuncias involucran varios parlamentarios.La congresista Susel Paredes mostró disconforme votado censura aseguró varios partidos alistaban 'salvarle vida' ahora exministro. “Acción Popular iba abstener. Perú iba abstener. Podemos Perú iba abstener, iban salvar vida señor Juan Silva. Saquen línea. probablemente iban censurar. montón obras otorgado”, dijo RPP Noticias.La politóloga Katherine Zegarra sostiene existido inicio evidencia suficiente Congreso pueda someter ahora exministro Juan Silva pliego interpelatorio censura. 'Lo visto Parlamento protegido ministro Transportes recién escándalo público, decidió ejercer trabajo control político. encuentro bastante cálculo político parte parlamentarios lugar búsqueda responsable ejercicio control político principales funciones', comentó.Sobre votación suspendida, Zegarra sostuvo que, aunque gobierno caracterizado tener buen olfato político, anunciado renuncia ministro conocer votación, despierta suspicacias. 'Da impresión alguna manera quería mostrar evidenciar cuáles posturas respecto mantenimiento exministro. sido conveniente parlamentarios ministro Transportes renuncie lugar vote censura. ¿Hay cálculo político ahí? complicado señalar no, tiempo sido tomada decisión sospechosa, decir menos'.Ahora comenta Congreso ahora iría censura ministro cuestionado: Hernán Condori, ministerio Salud. ¿Lo podrán censurar renunciará antes? seguro danza Ejecutivo Legislativo continuará.