PSG cuenta plantel plagado ‘cracks’ aunque aparecen Lionel Messi Neymar, estrella principal equipo Kylian Mbappé. edad, momento deportivo, goles trascendencia duelos, delantero francés pone cima, futuro preocupa club, pues concluye junio todavía renovado.Aunque indicaba siguiente paso carrera Kylian Mbappé Real Madrid, jugador resalta “comprometido” PSG, hecho da esperanzas parisinos renovación.Así, tiempo siendo factor juega cada día contra, PSG envió martes propuesta renovación, razón dos temporadas 50 millones euros netos cada ellas, variables cifras altas engrosarían billetera de’ Donatello’.Según 'Le Parisien', nuevo contrato ofreció Kylian Mbappé dos temporadas, decir, serviría blindar atacante 30 junio 2024. Además, factores resaltantes, francés dispondría prima renovar 100 millones euros. PSG espectacular oferta renovación ofreció MbappéKylian Mbappé dado pistas futuro cada vez consultado indicó 'un profesional' 'debe' PSG finalizar contrato.'¿Decidido futuro? No, no. Sé juego mejores equipos mundo voy dar cien cien. decidido todavía', apuntó Mbappé tras marcar gol da ventaja PSG Real Madrid octavos final Champions League.La revancha ambos, pactada 15 marzo Santiago Bernabéu, ingrediente especial resolución caso Kylian Mbappé, tentado ambos rivales.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?