entrenador alemán Markus Gisdol presentado dimisión equipo ruso Lokomotiv Moscú, protesta invasión rusa Ucrania, anunció martes diario Bild.'No puedo ejercer vocación país cuyo dirigente responsable guerra, agresión corazón Europa. corresponde valores ello dimitido efecto inmediato puesto entrenador Lokomotiv Moscú', declaró Gisdol diario alemán.'No puedo campo entrenamiento, dirigir jugadores, exigir profesionalismo mientras, kilómetros aquí, órdenes dando causan sufrimiento pueblo. decisión personal absolutamente convencido' añadió.Según Bild, Gisdol, ex entrenador Hoffenheim (2013-2015), Hamburgo (2016-2018) Colonia (2019-2021), regresado Alemania, después haber efectuado primera escala Estambul.Gisdol llegó banquillo club capital rusa octubre 2021 reemplazar Ralf Rangnick tras marcha Manchester United, contrato 30 junio 2022.El equipo ocupa actualmente séptima posición campeonato ruso.¿Cuándo dirigió Luis Advíncula Jefferson Farfán?Markus Gisdol asistente técnico Schalke 04 2011-2012, periodo coincidió Jefferson Farfán.Tras paso Schalke, Gisdol agarró dirección técnica Hoffenheim 2013-2015. momento, Luis Advíncula club alemán..