Ousmane Dembélé dolor cabeza Barcelona mes enero. culés plantearon oferta renovación contrato (vence fin temporada), jugador negó firmar.Es más, director fútbol Barcelona, Mateu Alemany, rueda prensa aseguró Ousmane Dembélé optó seguir club debía salir 'cuanto antes'. Pese ello, situación Camp Nou dado giro 180 grados últimos días.Según reporta diario Sport medio edición digital, Barcelona aguardan delantero francés continúe primer equipo, allá sucedió hace tan solo semanas.Hay chance Ousmane Dembélé siga BarcelonaAsí, directiva culé propondrá próximos días oferta -como máximo- dos temporadas (hasta mediados 2024).Aunque, Barça aguardan representante internacional Selección Francia, Moussa Sissoko, olvide altas pretensiones económicas espera concepto comisiones.Este último tema detonante negociaciones Barcelona Ousmane Dembélé rompan mercado fichajes enero. tienda catalana optimistas llegue buen puerto.De lado, dirigidos Xavi Hernández mente próximo cotejo fin semana marco LaLiga Santander.Tras golear 4-0 Athletic Club local, domingo visitará Elche. liga española marchan cuarto lugar 45 puntos, 15 unidades líder Real Madrid.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.