Ousmane Dembélé fue un dolor de cabeza para Barcelona en el mes de enero. Y es que los culés le plantearon una oferta de renovación de contrato (vence a fin de temporada), pero el jugador se negó a firmar.Es más, el director de fútbol del Barcelona, Mateu Alemany, en rueda de prensa aseguró que Ousmane Dembélé optó por no seguir en el club y que debía salir 'cuanto antes'. Pese a ello, la situación en el Camp Nou ha dado un giro de 180 grados en los últimos días.Según reporta el diario Sport por medio de su edición digital, en Barcelona aguardan que el delantero francés continúe en el primer equipo, más allá de lo que sucedió hace tan solo algunas semanas.Hay chance que Ousmane Dembélé siga en BarcelonaAsí, la directiva culé le propondrá en los próximos días una oferta la cual sería -como máximo- de dos temporadas (hasta mediados de 2024).Aunque, el Barça aguardan que el representante del internacional con la Selección de Francia, Moussa Sissoko, se olvide de las altas pretensiones económicas que espera por concepto de comisiones.Este último tema fue más que un detonante para que las negociaciones entre Barcelona y Ousmane Dembélé se rompan en el mercado de fichajes de enero. En la tienda catalana son optimistas en que se llegue a buen puerto.De otro lado, los dirigidos por Xavi Hernández tienen en mente su próximo cotejo del fin de semana en el marco de LaLiga Santander.Tras golear 4-0 al Athletic Club como local, este domingo visitará al Elche. En la liga española marchan en el cuarto lugar con 45 puntos, a 15 unidades del líder Real Madrid.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.