Las autoridades de la Universidad Señor de Sipán (USS) y los funcionarios de la Cámara de Comercio y Producción de Lambayeque (Cclam) organizaron con éxito el primer desayuno empresarial en el que participaron gerentes y jefes de Recursos Humanos de las diversas empresas de la región. El evento académico-empresarial tuvo por finalidad alcanzar a los inversionistas lambayecanos las herramientas necesarias para fortalecer el manejo de sus compañías aplicando los últimos conocimientos sobre megatendencias en el mundo como la revolución tecnológica, la globalización, la robótica, la criptología, entre otras.Como parte de esta actividad se desarrolló la ponencia titulada “Competencias profesionales en un entorno global” a cargo del reconocido académico peruano y docente USS, Mag. Juan Carlos Mathews Salazar, quien ocupó cargos como viceministro de Producción e Industria del Ministerio de la Producción, vicerrector académico de la Universidad San Ignacio de Loyola, director ejecutivo de la Comisión para la Promoción de Exportaciones (Prompex), entre otros. El profesional es especialista en implementación de políticas, estrategias y programas orientados a promover el desarrollo y la sostenibilidad de las empresas.Otro de los objetivos propuestos para esta actividad, por parte de las autoridades de la USS, fue consolidar las buenas relaciones que existen entre el empresariado regional a través de la institución que los representa: la Cclam. Como se sabe, la USS ha firmado un convenio con el gremio empresarial lambayecano que beneficia con la categoría 2 a todos los trabajadores de las empresas asociadas para el desarrollo de su profesionalización o actualización profesional en la modalidad de ingreso por experiencia laboral.La actividad estuvo encabezada por el presidente del Directorio y gerente general de la USS, MBA. Richard Acuña Núñez y el presidente de la Cclam, Ing. Carlos Burgos Montenegro. Otras autoridades de la USS presentes en el evento fueron el Dr. Huber Rodríguez Nomura, rector; Dr. Erick Salazar Montoya, vicerrector académico; Dr. Pablo Millones Gómez, vicerrector de investigación; MBA. Alberto Jiménez García, gerente general adjunto; así como decanos y directores académicos y administrativos.En su discurso, el MBA. Richard Acuña Núñez, tras saludar a los directivos de la Cclam, quienes están próximos a cumplir 121 años de vida institucional, dijo que en la USS son conscientes del rol social que deben cumplir y, es por ello que, junto con los representantes de la Cámara de Comercio y Producción de Lambayeque, se creyó necesaria la organización de este evento donde los funcionarios de las diversas empresas lambayecanas sean capacitados en el conocimiento de las nuevas competencias profesionales que demandan las corporaciones a sus empleados, competencias en las que trabaja la USS para la formación académica de sus estudiantes.“Capacitar a los profesionales es un proceso social y continuo con el cual estamos comprometidos como universidad, ello con la finalidad de fortalecer las habilidades, conocimientos, actitudes y la eficiencia de los empleados en el desarrollo de sus funciones, esto ayudará también al crecimiento de las empresas para ser económicamente sostenibles en el tiempo. En la medida que tengamos mejores profesionales estaremos más cerca de nuestra consolidación económica y social”, aseguró Acuña Núñez.Inversiones de la USS anunciadas por presidente del directorioEl MBA. Richard Acuña Núñez, aprovechó la oportunidad para anunciar ante los empresarios de Lambayeque las importantes inversiones que su representada ejecutará en el presente año y el rol trascendental que tiene la investigación en la vida académica de la USS. “Como miembro del directorio de la USS tengo el orgullo de informarles que nuestra institución en procura de alcanzar a los estudiantes una educación de calidad hemos decidido invertir en este 2022 más de S/50 000 000 que estarán destinados a infraestructura y tecnología”, informó.“Porque apostamos a ser la mejor universidad de Lambayeque y del norte peruano de la cual egresen los futuros empresarios, hemos decidido también invertir en la creación de una nueva red de salud para la región donde estarán integrados Chiclayo, Lambayeque y Ferreñafe y una clínica que se construirá frente a nuestro campus de Pimentel en un área de más de 6 000 metros cuadrados. Esta clínica estará al servicio de la salud de los lambayecanos y contará con lo último en tecnología”, aseguró Acuña Núñez.Los participantes del eventoEn la actividad estuvieron presentes representantes de importantes empresas de la zona norte del país entre las que podemos mencionar a Promart, Oltursa, Grupo Expresión, Inti Hotel, Estudio Calleja, Agro Pucalá, Agroindustria Mosqueta, El Súper, BCP, Sociedad Nacional de Industrias, People Progress, Agroindustria San Juan, Procesadora SAC, Pro Olmos, Perhusa, entre otras.De la misma manera, participaron representantes de instituciones como: Gerencia Regional de Salud, Municipalidad Provincial de Chiclayo, Institución Educativa Perú Birf, Institución Educativa Santa Lucía, Municipalidad Provincial de Ferreñafe, Colegio de Psicólogos Colegio de Periodistas, Colegio de Contadores, entre otros.