autoridades Universidad Señor Sipán (USS) funcionarios Cámara Comercio Producción Lambayeque (Cclam) organizaron éxito primer desayuno empresarial participaron gerentes jefes Recursos Humanos diversas empresas región. evento académico-empresarial finalidad alcanzar inversionistas lambayecanos herramientas necesarias fortalecer manejo compañías aplicando últimos conocimientos megatendencias mundo revolución tecnológica, globalización, robótica, criptología, otras.Como parte actividad desarrolló ponencia titulada “Competencias profesionales entorno global” cargo reconocido académico peruano docente USS, Mag. Juan Carlos Mathews Salazar, ocupó cargos viceministro Producción Industria Ministerio Producción, vicerrector académico Universidad San Ignacio Loyola, director ejecutivo Comisión Promoción Exportaciones (Prompex), otros. profesional especialista implementación políticas, estrategias programas orientados promover desarrollo sostenibilidad empresas.Otro objetivos propuestos actividad, parte autoridades USS, consolidar buenas relaciones existen empresariado regional través institución representa: Cclam. sabe, USS firmado convenio gremio empresarial lambayecano beneficia categoría 2 trabajadores empresas asociadas desarrollo profesionalización actualización profesional modalidad ingreso experiencia laboral.La actividad encabezada presidente Directorio gerente general USS, MBA. Richard Acuña Núñez presidente Cclam, Ing. Carlos Burgos Montenegro. autoridades USS presentes evento Dr. Huber Rodríguez Nomura, rector; Dr. Erick Salazar Montoya, vicerrector académico; Dr. Pablo Millones Gómez, vicerrector investigación; MBA. Alberto Jiménez García, gerente general adjunto; así decanos directores académicos administrativos.En discurso, MBA. Richard Acuña Núñez, tras saludar directivos Cclam, próximos cumplir 121 años vida institucional, dijo USS conscientes rol social deben cumplir y, ello que, junto representantes Cámara Comercio Producción Lambayeque, creyó necesaria organización evento funcionarios diversas empresas lambayecanas capacitados conocimiento nuevas competencias profesionales demandan corporaciones empleados, competencias trabaja USS formación académica estudiantes.“Capacitar profesionales proceso social continuo comprometidos universidad, ello finalidad fortalecer habilidades, conocimientos, actitudes eficiencia empleados desarrollo funciones, ayudará crecimiento empresas ser económicamente sostenibles tiempo. medida mejores profesionales cerca consolidación económica social”, aseguró Acuña Núñez.Inversiones USS anunciadas presidente directorioEl MBA. Richard Acuña Núñez, aprovechó oportunidad anunciar empresarios Lambayeque importantes inversiones representada ejecutará presente año rol trascendental investigación vida académica USS. “Como miembro directorio USS orgullo informarles institución procura alcanzar estudiantes educación calidad decidido invertir 2022 S/50 000 000 destinados infraestructura tecnología”, informó.“Porque apostamos ser mejor universidad Lambayeque norte peruano egresen futuros empresarios, decidido invertir creación nueva red salud región integrados Chiclayo, Lambayeque Ferreñafe clínica construirá frente campus Pimentel área 6 000 metros cuadrados. clínica servicio salud lambayecanos contará último tecnología”, aseguró Acuña Núñez.Los participantes eventoEn actividad presentes representantes importantes empresas zona norte país podemos mencionar Promart, Oltursa, Grupo Expresión, Inti Hotel, Estudio Calleja, Agro Pucalá, Agroindustria Mosqueta, Súper, BCP, Sociedad Nacional Industrias, People Progress, Agroindustria San Juan, Procesadora SAC, Pro Olmos, Perhusa, otras.De misma manera, participaron representantes instituciones como: Gerencia Regional Salud, Municipalidad Provincial Chiclayo, Institución Educativa Perú Birf, Institución Educativa Santa Lucía, Municipalidad Provincial Ferreñafe, Colegio Psicólogos Colegio Periodistas, Colegio Contadores, otros.