Disney+ anunció redes sociales series Marvel pasarán formar parte catálogo partir 16 marzo Unidos, Canadá, Reino Unido, Australia Nueva Zelanda, llegando resto mundo fin año.La noticia confirma luego salida series insignia producidas Marvel catálogo Netflix. 'mudanza' causó controversia mediados febrero; pronunciamiento oficial destino producciones.Las series cambian hogar Daredevil, Jessica Jones, Luke Cage, Iron Fist, The Defenders The Punisher. Agents of Shield añadirá mismo tiempo, significa Disney+ lugar ver casi toda producción acción real Marvel.DISNEY+ ANTICIPABA CAMBIODe acuerdo portal Hipertextual, punto clave anticipó inminente cambio servicio Disney comenzó aprovechar varios personajes series Marvel Netflix.Primero aparición Vincent D'Onofrio Hawkeye Kingpin. después, dio participación Charlie Cox Daredevil Spider-Man: Way Home. mismo 'Matt' Murdock convirtió abogado Peter Parker (Tom Holland).CONTROLES PARENTALESDado series Netflix clasificación mayores edad, Disney+ pondrá marcha nuevos controles parentales evitar menores testigos crudas escenas caracterizan mayoría producciones Marvel.Aunque varios títulos abandonarán catálogo Netflix, plataforma streaming anticipó fechas producciones llegarán mes marzo. Dentro títulos esperados destacan: Hombre Araña 3, séptima temporada Flash, Downtown Abbey, muertos mueren segunda temporada Bridgerton..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena