Disney+ anunció en sus redes sociales que las series de Marvel pasarán a formar parte de su catálogo a partir del 16 de marzo en Estados Unidos, Canadá, Reino Unido, Australia y Nueva Zelanda, llegando al resto del mundo a fin de año.La noticia se confirma luego de la salida de las series insignia producidas por Marvel del catálogo de Netflix. Esta 'mudanza' causó controversia a mediados de febrero; sobre todo porque no hubo un pronunciamiento oficial sobre el destino de las producciones.Las series que cambian de hogar son Daredevil, Jessica Jones, Luke Cage, Iron Fist, The Defenders y The Punisher. Agents of Shield también se añadirá al mismo tiempo, lo que significa que Disney+ será el lugar para ver casi toda la producción de acción real de Marvel.DISNEY+ SE ANTICIPABA AL CAMBIODe acuerdo con el portal Hipertextual, un punto clave que anticipó el inminente cambio de servicio es que Disney ya comenzó a aprovechar a varios personajes de las series de Marvel en Netflix.Primero fue con la aparición de Vincent D'Onofrio en Hawkeye como Kingpin. Poco después, se dio la participación de Charlie Cox como Daredevil en Spider-Man: No Way Home. El mismo 'Matt' Murdock se convirtió en el abogado de Peter Parker (Tom Holland).CONTROLES PARENTALESDado que las series de Netflix tienen una clasificación para mayores de edad, Disney+ también pondrá en marcha nuevos controles parentales para evitar que los menores sean testigos de las crudas escenas que caracterizan a la mayoría de producciones de Marvel.Aunque varios títulos abandonarán el catálogo de Netflix, la plataforma de streaming anticipó las fechas y producciones que llegarán durante el mes de marzo. Dentro de los títulos más esperados destacan: El Hombre Araña 3, la séptima temporada de Flash, Downtown Abbey, Los muertos no mueren y la segunda temporada de Bridgerton..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena