ONU denunció martes aumento ataques civiles invasión Rusia Ucrania expresó preocupación uso armamento pesado ciudades país.'El secretario general (António Guterres) preocupado uso armas pesadas centros urbanos Ucrania. armas pueden tener impacto horrible población civil', señaló portavoz, Stéphane Dujarric, conferencia prensa diaria.Dujarric señaló muertes civiles daños infraestructuras civiles Ucrania conocido últimas horas queda cada vez claro 'el costo humano' conflicto.Hasta ahora, fecha 28 febrero, Naciones Unidas contabilizado muerte 136 civiles ataques, Dujarric aseguró hoy teme cifra real alta.Asistencia humanitariaEn plano humanitario, dijo agencias ONU socios siguen entregando ayuda pesar dificultades, incluso áreas acceso complicado.El domingo, agencia Naciones Unidas Refugiados (Acnur) suministró primer camión cargado asistencia centro Ucrania apoyar familias albergues tras haber sido evacuadas personas necesitadas.Además, primeros envíos comida organizados Programa Mundial Alimentos (PMA) camino Turquía, según dijo Dujarric.Por parte, portavoz aseguró últimos días Guterres trató repetidamente garantizar ministro Exteriores ruso, Serguéi Lavrov, pudiese viajar Ginebra fin participar Consejo Derechos Humanos ONU.Lavrov anunció finalmente lunes cancelaba viaje debido prohibición avión sobrevolara espacio aéreo varios países europeos.Dujarric dijo Guterres llegó hablar dos veces presidente Consejo Europeo, Charles Michel, Lavrov pudiese llegar Ginebra gestiones éxito.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.