La ONU denunció este martes el aumento de los ataques contra civiles en la invasión de Rusia a Ucrania y expresó su preocupación por el uso de armamento pesado contra ciudades del país.'El secretario general (António Guterres) está muy preocupado por el uso de armas pesadas contra centros urbanos en Ucrania. Estas armas pueden tener un impacto horrible en la población civil', señaló su portavoz, Stéphane Dujarric, durante su conferencia de prensa diaria.Dujarric señaló que con las muertes de civiles y los daños a infraestructuras civiles en Ucrania que se han conocido en las últimas horas queda cada vez más claro 'el costo humano' que está teniendo el conflicto.Hasta ahora, a fecha 28 de febrero, Naciones Unidas había contabilizado la muerte de 136 civiles en ataques, pero Dujarric aseguró hoy que se teme que la cifra real sea mucho más alta.Asistencia humanitariaEn el plano humanitario, dijo que las agencias de la ONU y sus socios siguen entregando ayuda a pesar de las dificultades, incluso en áreas de acceso complicado.El domingo, la agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) suministró un primer camión cargado de asistencia en el centro de Ucrania para apoyar a familias que están en albergues tras haber sido evacuadas y otras personas necesitadas.Además, los primeros envíos de comida organizados por el Programa Mundial de Alimentos (PMA) están camino desde Turquía, según dijo Dujarric.Por otra parte, el portavoz aseguró que en los últimos días Guterres trató repetidamente de garantizar que el ministro de Exteriores ruso, Serguéi Lavrov, pudiese viajar a Ginebra con el fin de participar en el Consejo de Derechos Humanos de la ONU.Lavrov anunció finalmente el lunes que cancelaba su viaje debido a la prohibición de que su avión sobrevolara el espacio aéreo de varios países europeos.Dujarric dijo que Guterres llegó a hablar dos veces con el presidente del Consejo Europeo, Charles Michel, para que Lavrov pudiese llegar a Ginebra sin que las gestiones tuviesen éxito.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.