avance militar ruso Kiev estancado momentáneamente efecto resistencia ucraniana escasez combustible alimentos, dijo martes alto funcionario defensa Unidos.'En general, sentimos movimiento militar ruso (...) hacia Kiev momento punto muerto', dijo funcionario periodistas.'Creemos parte ver propio mantenimiento logística', agregó. 'Y creemos que, general (...) propios rusos reagrupando, repensando tratando adaptarse desafíos enfrentado'.Seis días después Moscú invadió vecino exsoviético, funcionario dijo enorme convoy ruso encuentra norte Kiev apenas mueve, Unidos cree todavía intención rodear cercar capital Ucrania, mediante tácticas asedio si necesario.Tampoco lograron tomar JarkovAdemás, dijo ejército Ucrania continúa desafiando fuerza invasora rusos logrado control cielos país. Tampoco logrado tomar primer objetivo importante, segunda ciudad grande Ucrania, Jarkov, noreste, producido combates intensos.Pero sur, rusos posicionado fuerzas largo costa Crimea frontera rusa rodeado ciudad portuaria Mariúpol.El Pentágono cree avance fuerza combate 150 000 efectivos Rusia dispuso invasión Ucrania (cerca 80% cuales ingresado ahora país) sido lento planeado ahora enfrenta escasez suministros.'En casos, viendo columnas literalmente combustible', dijo funcionario defensa. 'Ahora empezando quedarse alimentos tropas'.El funcionario afirmó, aunque ofreció pruebas, señales moral empezaba flaquear bando ruso, utiliza gran cantidad soldados reclutados.'Aparentemente, entrenados preparados todo, incluso advertidos iban ser enviados operación combate', señaló funcionario.'Hemos conseguido forma independiente propias indicaciones moral decayendo unidades', agregó.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.