mutuo acuerdo. asistente entrenador Dinamo Moscú, ucraniano Andriy Voronin, abandonado club fútbol, coincidiendo guerra Rusia inició hace seis días Ucrania, informó institución deportiva rusa.'El Dinamo asistente entrenador jefe, Andriy Voronin, llegaron acuerdo rescindir contrato acuerdo ambas partes', indicó club Rusia comunicado publicado página web, informó motivos salida estratega Ucrania.Voronin, 42 años, formado parte equipo técnico Sandro Schwartz octubre 2020. manera, sigue tradicional elenco Rusia.Andriy Voronin va ruso Dinamo MoscúEl exjugador, pasó clubes internacionales Borussia Mönchengladbach, Liverpool Bayer Leverkusen, formó parte equipo profesional Dinamo 2010 2014.Por parte, sindicato mundial jugadores (FIFPro) informó martes muerte Dmytro Martynenko Vitalii Sapylo.Dmytro 'Dima' Martynenko, 25 años, jugaba FC Gostomel conseguido destacar delantera escuadra. lado, Vitalii Sapylo, 21 años, pertenecía equipo juvenil Karpaty Lviv Ucrania.Martynenko asesinado junto madre después bombardeo domicilio, según explicó federación local Kyiv-Sviatoshynskyi página Facebook. 'Dima', conocían fútbol, logró ser máximo goleador segunda liga amateur región Kiev.En tanto, club Karpaty Lviv anunció muerte Vitalii Sapylo dijo comunicado fallecimiento produjo viernes 25 febrero 'cerca Kiev' 'combate fuerzas rusas mientras defendía' capital ucraniana. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.