De mutuo acuerdo. El asistente del entrenador del Dinamo Moscú, el ucraniano Andriy Voronin, ha abandonado el club de fútbol, coincidiendo con la guerra que Rusia inició hace seis días contra Ucrania, informó la institución deportiva rusa.'El Dinamo y el asistente del entrenador en jefe, Andriy Voronin, llegaron a un acuerdo para rescindir el contrato por acuerdo de ambas partes', indicó el club de Rusia en un comunicado publicado en su página web, en el que no informó los motivos de la salida del estratega de Ucrania.Voronin, de 42 años, ha formado parte del equipo técnico de Sandro Schwartz desde octubre de 2020. De esta manera, no sigue en este tradicional elenco de Rusia.Andriy Voronin se va del ruso Dinamo MoscúEl exjugador, que pasó por clubes internacionales como el Borussia Mönchengladbach, el Liverpool o el Bayer Leverkusen, también formó parte del equipo profesional del Dinamo entre 2010 y 2014.Por otra parte, el sindicato mundial de jugadores (FIFPro) informó este martes la muerte de Dmytro Martynenko y Vitalii Sapylo.Dmytro 'Dima' Martynenko, de 25 años, jugaba para el FC Gostomel y había conseguido destacar en la delantera de su escuadra. Por su lado, Vitalii Sapylo, de 21 años, pertenecía al equipo juvenil del Karpaty Lviv de Ucrania.Martynenko fue asesinado junto a su madre después de un bombardeo en su domicilio, según explicó la federación local de Kyiv-Sviatoshynskyi en su página de Facebook. 'Dima', como lo conocían en el fútbol, logró ser el máximo goleador en la segunda liga amateur de la región de Kiev.En tanto, el club Karpaty Lviv anunció la muerte de Vitalii Sapylo y dijo en un comunicado que su fallecimiento se produjo el viernes 25 de febrero 'cerca de Kiev' en un 'combate con las fuerzas rusas mientras defendía' la capital ucraniana. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.