A lo largo de estos años, Justin Bieber ha estado acompañado del cariño y fervor de sus fans, aquellas adolescentes que se enamoraron de su voz con la icónica canción 'Baby'. Como dato importante se podría decir que Justin Bieber tuvo como mayor inspiración y ejemplo a lo largo de su carrera al Rey del Pop, Michael Jackson.Justin Bieber está de cumpleaños, y en la siguiente nota veremos un poco de su trayectoria musical, con grandes colaboraciones musicales y escenarios compartidos, junto a artistas de la talla de Ed Sheeran, The Kid Laroy, Shawn Mendez, Ariana Grande, Dj Khaled, entre otros.Justin Bieber y las colaboraciones con grandes artistas'I'm The One' Dj Khaled y Justin BieberUno de los éxitos más famosos del 2017, con una gran colaboración de varias estrellas tales como Quavo, Chance The Rapper y Lil Wayne. Llegando al puesto #1 del Top 100 con gran acogida en Europa y EEUU , dejando sin lugar a dudas que es todo un HIT. 'Stuck With You' Ariana Grande y Justin BieberConsiderada como una joya, por la unión de estos dos grandes talentos de la música, lo que les permitió mantenerse en la cima, gracias a la evolución musical que muy pocos artistas pop logran. Conquisto el puesto #1 de Billboard Hot 100 de Estados Unidos. 'I Don't Care' Ed Sheeran y Justin BieberPor segunda vez Justin Bieber nos deleitó junto a Ed Sheeran, logrando una de las mejores colaboraciones con un ritmo musical impresionante, después del último éxito, 'Love Yourself' del 2015. Este aclamado tema de posiciono en el puesto #1 de Singles Kingdom, en Reino Unido. 'Stay' The Kid Laroy – Justin BieberRevive al Corazón Believer del 2014, con este gran tema musical y excelente toma de cámaras logrando demostrar su Calidad como Cantante. Con esta colaboración paso a ser admirado como Ídolo Pop lo que le llevo a tener el puesto #1 de Billboard Global 200 en EEUU.'Monster' Shawn Mendes y Justin BieberEn este tema Justin Bieber, nos demuestra sus cambios y aprendizajes, luego de tantos errores y tropiezos. Consagrándose como una obra maestra, con tremendos artistas. Tuvo una acogida en el puesto #8 de Billboard Hot 100 de Estados Unidos.'Cold Water' Major Lazer y Justin BieberUn tema que nos habla del apoyo emocional en los momentos más difíciles que puede pasar una persona, con un ritmo musical de electrónica Justin Bieber y Major Lazer lograron un buen debut con el puesto #2 Billboard Hot 100 en EEUU.'Where are u now' Skrillex and Diplo y Justin BieberUna composición llena de nostalgia y letras profundas que motiva a no perder la fe en uno mismo, una Joya del 2016, con un ritmo tranquilo, pero a la vez movido. Posiciono a este tema en el puesto #1 Billboard Hot Dance de música electrónica.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.