largo años, Justin Bieber acompañado cariño fervor fans, aquellas adolescentes enamoraron voz icónica canción 'Baby'. dato importante podría decir Justin Bieber mayor inspiración ejemplo largo carrera Rey Pop, Michael Jackson.Justin Bieber cumpleaños, siguiente nota veremos trayectoria musical, grandes colaboraciones musicales escenarios compartidos, junto artistas talla Ed Sheeran, The Kid Laroy, Shawn Mendez, Ariana Grande, Dj Khaled, otros.Justin Bieber colaboraciones grandes artistas'I'm The One' Dj Khaled Justin BieberUno éxitos famosos 2017, gran colaboración varias estrellas tales Quavo, Chance The Rapper Lil Wayne. Llegando puesto #1 Top 100 gran acogida Europa EEUU , dejando lugar dudas HIT. 'Stuck With You' Ariana Grande Justin BieberConsiderada joya, unión dos grandes talentos música, permitió mantenerse cima, gracias evolución musical pocos artistas pop logran. Conquisto puesto #1 Billboard Hot 100 Unidos. 'I Don't Care' Ed Sheeran Justin BieberPor segunda vez Justin Bieber deleitó junto Ed Sheeran, logrando mejores colaboraciones ritmo musical impresionante, después último éxito, 'Love Yourself' 2015. aclamado tema posiciono puesto #1 Singles Kingdom, Reino Unido. 'Stay' The Kid Laroy – Justin BieberRevive Corazón Believer 2014, gran tema musical excelente toma cámaras logrando demostrar Calidad Cantante. colaboración paso ser admirado Ídolo Pop llevo tener puesto #1 Billboard Global 200 EEUU.'Monster' Shawn Mendes Justin BieberEn tema Justin Bieber, demuestra cambios aprendizajes, luego tantos errores tropiezos. Consagrándose obra maestra, tremendos artistas. acogida puesto #8 Billboard Hot 100 Unidos.'Cold Water' Major Lazer Justin BieberUn tema habla apoyo emocional momentos difíciles puede pasar persona, ritmo musical electrónica Justin Bieber Major Lazer lograron buen debut puesto #2 Billboard Hot 100 EEUU.'Where are u now' Skrillex and Diplo Justin BieberUna composición llena nostalgia letras profundas motiva perder fe mismo, Joya 2016, ritmo tranquilo, vez movido. Posiciono tema puesto #1 Billboard Hot Dance música electrónica.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.