Lionel Messi, desde niño, siempre tuvo la intención de volverse un crack no solo a nivel mundial, sino también en el equipo mayor de Argentina. Incluso, cuando desde pequeño fue a Barcelona, se le propuso jugar por España.Sin embargo, Lionel Messi siempre la tuvo clara en relación a tener éxito con la camiseta de la Selección de Argentina. Es más, este martes 1 de marzo se cumplen 16 años del primer gol de 'Leo' con la albiceleste, un tanto que significó una nueva era en el elenco 'che'.El primer tanto de Messi en el cuadro mayor de Argentina se dio en partido amistoso frente a Croacia en donde su conjunto cayó por 3-2.Messi y su primera celebración con la mayor de ArgentinaEl cotejo se dio en 2006 en el St. Jakob Park de la ciudad de Basilea en Suiza. Allí, el entonces delantero del elenco del Barça fue titular y no demoró mucho para sumarse al marcador.Tan solo a los 6' del primer tiempo, marcó ante la salida del arquero Stipe Pletikosa. Es más, dos minutos antes asistió a Carlos Tevez para que el popular 'Apache' anote en el recinto de tierras europeas.En este encuentro que tuvo a Lionel Messi, por ejemplo, Luka Modric estuvo presente. Doce años más tarde, el crack del Real Madrid consiguió el Balón de Oro tras ganar la Champions League y quedar subcampeón en el Mundial Rusia 2018.Con el pasar de los años, a 'Leo' se le exigió un título, el mismo que llegaría en 2021: obtuvo, por fin, la Copa América luego de derrotar a Brasil en el mítico Estadio Maracaná. Hasta el momento lleva 80 goles con su país entre amistosos y partidos oficiales.Por otra parte, Messi se entrena con el elenco del PSG para lo que será el partido ante Nantes este sábado por la Ligue 1.Posteriormente, los parisinos visitarán al Real Madrid por la vuelta de octavos de final de la Champions League. La ida en París quedó 1-0 a su favor con gol de Kylian Mbappé.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.