Lionel Messi, niño, siempre intención volverse crack solo nivel mundial, sino equipo mayor Argentina. Incluso, pequeño Barcelona, propuso jugar España.Sin embargo, Lionel Messi siempre clara relación tener éxito camiseta Selección Argentina. más, martes 1 marzo cumplen 16 años primer gol 'Leo' albiceleste, significó nueva elenco 'che'.El primer Messi cuadro mayor Argentina dio partido amistoso frente Croacia conjunto cayó 3-2.Messi primera celebración mayor ArgentinaEl cotejo dio 2006 St. Jakob Park ciudad Basilea Suiza. Allí, entonces delantero elenco Barça titular demoró sumarse marcador.Tan solo 6' primer tiempo, marcó salida arquero Stipe Pletikosa. más, dos minutos asistió Carlos Tevez popular 'Apache' anote recinto tierras europeas.En encuentro Lionel Messi, ejemplo, Luka Modric presente. Doce años tarde, crack Real Madrid consiguió Balón Oro tras ganar Champions League quedar subcampeón Mundial Rusia 2018.Con pasar años, 'Leo' exigió título, mismo llegaría 2021: obtuvo, fin, Copa América luego derrotar Brasil mítico Estadio Maracaná. momento lleva 80 goles país amistosos partidos oficiales.Por parte, Messi entrena elenco PSG partido Nantes sábado Ligue 1.Posteriormente, parisinos visitarán Real Madrid vuelta octavos final Champions League. ida París quedó 1-0 favor gol Kylian Mbappé.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.