Bancadas parlamentarias vienen impulsando Congreso dos mociones, vacancia presidencial censura ministro Salud, Hernán Condori. primer caso, vacancia presidencial, segunda moción Gobierno, vez impulsada Renovación Popular, necesita 26 firmas presentación.De acuerdo texto propuesta moción vacancia presidencial, señala justificación 'cuestionadas designaciones' sector público, 'declaraciones problemáticas' 'situaciones transparentes evidencia reiterada conducta consideramos califica incapacidad moral permanente'.Según argumento, pese haber sido cuestionado acciones, presidente Pedro Castillo 'no reflexionado menos corregido conducta'. Cabe precisar que, momento, moción vacancia presidencial sido presentada todavía consiguen 26 firmas necesarias ser entregada.En caso moción censura ministro Salud, Hernán Condori, requieren 33 firmas, cuales momento 23, según pudo conocer RPP. documento denuncian serie acciones presencia Condori Ministerio Salud, retraso proceso vacunación cambios sector.También mencionan denuncias anteriores Hernán Condori malas gestiones públicas, así acciones van ética profesional. iniciativa impulsada bancada Fuerza Popular, estima mismo martes podría alcanzar número firmas necesarias presentación.'Los votos veremos camino'Anteriormente, Jorge Montoya, congresista Renovación Popular, bancada preparado nueva moción vacancia, expuso argumentos favor moción vacancia presidente Pedro Castillo promueven. Asimismo, indicó repartió moción voceros vayan estudiando.'Tenemos decisión presentarla [la moción]. votos veremos camino. seguros gran mayoría va firmar vacancia', dijo.Manifestó moción momento firmas miembros bancada Renovación Popular. 'Son puntos argumentación vacancia tomen conocimiento. repartido copia cada vocero', refirió.Como sabe, medios informado empresaria Karelim López, investigada presuntos delitos corrupción Fiscalía, iniciado proceso colaboración eficaz. dio cuenta supuestas vinculaciones presidente Castillo actividades presunta mafia Ministerio Transportes Comunicaciones.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.