medio invasión rusa Ucrania, grupo piratas informáticos Anonymous adjudicado hackeo yate presidente ruso Vladimir Putin.Los hackers lograron manipular datos marítimos afiliados yate lujo Putin denominado 'Graceful”, cambiaron nombre “FCKPTN”.El informe encontrado reportero Ryan Gallagher Bloomberg, afirmó hackers descubierto “una manera alterar datos tráfico marítimo”, logrando “el yate estrelle Isla Serpientes” Ucrania.Lo mandaron “infierno”Anonymous, contento estrellar ficticiamente yate, modificaron destino pusieron sistemas vaya “al infierno”.“Graceful” valor cerca 97 millones dólares.La broma solo pequeña parte perfila ataque cibernético toda regla Putin gobierno autocrático.Anonymous atribuido mérito ataques dirigidos varios sitios web medios comunicación rusos, incluido Russia Today, propiedad estatal, violación base datos perteneciente Departamento Defensa acceso información confidencial, días posteriores invasión fuerzas Putin Ucrania. publicó video cuenta Twitter ominosa advertencia dirigida Putin.“Señor Putin, invasión curso Ucrania demostrado régimen respeta derechos humanos autodeterminación vecinos”, dijo voz anónima tono modificado.'En últimos días comenzado invasión gran escala, bombardeado barrios civiles matado personas inocentes'.“Si continúa camino, seguirá perdiendo apoyo ciudadanos rusos. países mundo negarán cooperar usted enfrentará ciberataques precedentes rincones mundo”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.