En medio de la invasión rusa a Ucrania, el grupo de piratas informáticos Anonymous se ha adjudicado el hackeo al yate del presidente ruso Vladimir Putin.Los hackers lograron manipular algunos datos marítimos afiliados al yate de lujo de Putin denominado 'Graceful”, el cual cambiaron de nombre a “FCKPTN”.El informe fue encontrado por el reportero Ryan Gallagher de Bloomberg, quien afirmó que los hackers habían descubierto “una manera de alterar los datos del tráfico marítimo”, logrando que “el yate se estrelle en la Isla de las Serpientes” en Ucrania.Lo mandaron al “infierno”Anonymous, no contento con estrellar ficticiamente al yate, también modificaron su destino y pusieron en los sistemas que se vaya “al infierno”.“Graceful” tiene un valor de cerca de 97 millones de dólares.La broma es solo una pequeña parte de lo que se perfila como un ataque cibernético en toda regla contra Putin y su gobierno autocrático.Anonymous se ha atribuido el mérito de los ataques dirigidos a varios sitios web y medios de comunicación rusos, incluido Russia Today, de propiedad estatal, la violación de la base de datos perteneciente al Departamento de Defensa y el acceso a otra información confidencial, todo en los días posteriores a la invasión de las fuerzas de Putin a Ucrania. También publicó un video en su cuenta de Twitter con una ominosa advertencia dirigida a Putin.“Señor Putin, la invasión en curso de Ucrania ha demostrado que su régimen no respeta los derechos humanos ni la autodeterminación de sus vecinos”, dijo una voz anónima con un tono modificado.'En los últimos días ha comenzado una invasión a gran escala, se han bombardeado barrios civiles y se ha matado a personas inocentes'.“Si continúa por este camino, seguirá perdiendo apoyo entre los ciudadanos rusos. Otros países del mundo se negarán a cooperar con usted y se enfrentará a ciberataques sin precedentes desde todos los rincones del mundo”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.