La opción que te ofrece Windows para capturar la pantalla es de gran utilidad en la actualidad. Ahora que estudiar y trabajar es de forma virtual, esta opción facilita tomar capturas a datos o información importante sin necesidad de escribirlas, únicamente, deberás capturarlo y la tendrás lista para verla en cualquier momento. La tecla que sirve para realizar la captura es Impr. Pant, siendo la principal y la que servirá de complemento para realizar otros tipos de captura. Esta función es fácil de usar, y en la presente nota, podrás aprender cómo utilizarla siguiendo sencillos pasos.Conoce los distintos tipos de captura de pantalla en WindowsImpr. PantNormalmente, está en la parte superior derecha de tu teclado, y se reconoce como Print Screen, Imp. Pant o Pet Sis. Para hacer la captura de pantalla debes pulsar el botón Impr Pant y automáticamente tomará la captura al contenido que se está proyectando y se guardará en el portapapeles. Únicamente tendrás que dirigirte a programas donde puedas pulsar Control + V para pegar la captura y guardarla.Tecla Windows + Shift y la letra SEl emplear esta combinación de teclas se abrirá un programa de controles de Recorte y Boceto, que te permitirá seleccionar la opción recorte para tomar las captura y podrás realizar esta captura haciendo recortes con el puntero del mouse a la parte de la pantalla y al soltarlo obtendrás la captura en el portapapeles lista para guardar.Windows + Impr PantAl pulsar estas teclas se actuará la captura y a diferencia de las otras combinaciones no se guardará en el portapapeles, sino, que se guardará en formato PNG en la carpeta que se tiene por defecto para guardar las capturas. Es útil cuando tienes que hacer capturas a varios contenidos, ya que no perderás tiempo pegando y guardando.Alt + Impr PantEsta combinación de teclas podrás crear una captura de pantalla activa, esto significa que si tienes abierto varias ventanas en el sistema operativo Windows, solo capturará el contenido que tengas en primer plano. También quedará guardado en el portapapeles.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.