La invasión rusa a Ucrania no se detiene y las pérdidas alcanzaron las vidas de dos futbolistas ucranianos. El sindicato mundial de jugadores (FIFPro) informó este martes la muerte de Dmytro Martynenko y Vitalii Sapylo.Dmytro 'Dima' Martynenko, de 25 años, jugaba para el FC Gostomel y había conseguido destacar en la delantera de su escuadra. Por su lado, Vitalii Sapylo, de 21 años, pertenecía al equipo juvenil del Karpaty Lviv.'Nuestros pensamientos están con las familias, amigos y compañeros de equipo de los jóvenes futbolistas ucranianos Vitalii Sapylo y Dmytro Martynenko, las primeras pérdidas reportadas del fútbol en esta guerra. Que ambos descansen en paz', indicó FIFPro en un comunicado en redes sociales. Futbolistas ucranianos mueren a causa de la invasión rusaDmytro Martynenko fue asesinado junto a su madre después de un bombardeo en su domicilio, según explicó la federación local de Kyiv-Sviatoshynskyi en su página de Facebook. ‘Dima’, como lo conocían en el fútbol, logró ser el máximo goleador en la segunda liga amateur de la región de Kiev.En tanto, el club Karpaty Lviv anunció la muerte de Vitalii Sapylo y dijo en un comunicado que su fallecimiento se produjo el viernes 25 de febrero 'cerca de Kiev' en un 'combate con las fuerzas rusas mientras defendía' la capital ucraniana.La FIFA y la UEFA anunciaron esta semana que los equipos rusos han sido suspendidos de las competiciones internacionales y de clubes hasta nuevo aviso. Así, Rusia no estará en el Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?