invasión rusa Ucrania detiene pérdidas alcanzaron vidas dos futbolistas ucranianos. sindicato mundial jugadores (FIFPro) informó martes muerte Dmytro Martynenko Vitalii Sapylo.Dmytro 'Dima' Martynenko, 25 años, jugaba FC Gostomel conseguido destacar delantera escuadra. lado, Vitalii Sapylo, 21 años, pertenecía equipo juvenil Karpaty Lviv.'Nuestros pensamientos familias, amigos compañeros equipo jóvenes futbolistas ucranianos Vitalii Sapylo Dmytro Martynenko, primeras pérdidas reportadas fútbol guerra. ambos descansen paz', indicó FIFPro comunicado redes sociales. Futbolistas ucranianos mueren causa invasión rusaDmytro Martynenko asesinado junto madre después bombardeo domicilio, según explicó federación local Kyiv-Sviatoshynskyi página Facebook. ‘Dima’, conocían fútbol, logró ser máximo goleador segunda liga amateur región Kiev.En tanto, club Karpaty Lviv anunció muerte Vitalii Sapylo dijo comunicado fallecimiento produjo viernes 25 febrero 'cerca Kiev' 'combate fuerzas rusas mientras defendía' capital ucraniana.La FIFA UEFA anunciaron semana equipos rusos sido suspendidos competiciones internacionales clubes nuevo aviso. Así, Rusia Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?