Festival cine Cannes sumó martes veto lanzado Rusia parte grandes acontecimientos internacionales decidió excluir año delegaciones oficiales rusas toda instancia vinculada Gobierno ruso, debido invasión Ucrania.'Por modesta sea, unimos voz oponen situación inaceptable denuncian actitud Rusia dirigentes', dijo comunicado certamen, celebrará 75 edición 17 28 mayo.Su comunicado citó expresamente posible veto películas rusas selección oficial, aclaró decisión excluir delegaciones instancias oficiales rusas vigente salvo guerra cese 'en unas condiciones satisfagan población ucraniana'.El Festival quiso destacar 'la valentía aquellos que, Rusia, corrido riesgo protestar agresión invasión Ucrania'.'Entre artistas profesionales cine nunca dejado luchar régimen actual deben ser asociados actos intolerables bombardean Ucrania', recalcó.'Fiel historia, comenzó 1939 resistencia dictaduras fascista nazi, Cannes pondrá siempre servicio artistas profesionales cine, cuya voz alza denunciar violencia, represión injusticias, defender paz libertad', añadió.Brindan apoyo cineastas ucranianosEl certamen citó concreto artistas profesionales cinematográficos ucranianos, así familias. 'A conocemos acogido Cannes través obras que, todas ellas, dicen historia presente Ucrania', concluyó.Un habitual Croisette Sergei Loznitsa, cineasta ucraniano nacido Bielorrusia, presentado competición Schastye Moe (2010), 'V Tumane' (2012) 'Krotkaya', así 'Maïdan' (2014), 'Les ponts Sarajevo' (2014) 'Babi Yar. Context' (2021) sesiones especiales, 'Donbass' (2018) Cierta Mirada, premio mejor dirección.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.