El Festival de cine de Cannes se sumó este martes al veto lanzado contra Rusia por parte de grandes acontecimientos internacionales y decidió excluir este año a las delegaciones oficiales rusas o a toda instancia vinculada al Gobierno ruso, debido a su invasión de Ucrania.'Por modesta que sea, unimos nuestra voz a la de todos los que se oponen a esta situación inaceptable y denuncian la actitud de Rusia y de sus dirigentes', dijo en un comunicado el certamen, que celebrará su 75 edición del 17 al 28 de mayo.Su comunicado no citó expresamente un posible veto a películas rusas en su selección oficial, pero sí aclaró que la decisión de excluir a las delegaciones o instancias oficiales rusas estará vigente salvo que la guerra cese 'en unas condiciones que satisfagan a la población ucraniana'.El Festival sí quiso destacar 'la valentía de todos aquellos que, en Rusia, han corrido el riesgo de protestar contra la agresión y la invasión de Ucrania'.'Entre ellos hay artistas y profesionales del cine que nunca han dejado de luchar contra el régimen actual y que no deben ser asociados con esos actos intolerables y con quienes bombardean Ucrania', recalcó.'Fiel a su historia, que comenzó en 1939 en resistencia a las dictaduras fascista y nazi, Cannes se pondrá siempre al servicio de los artistas y profesionales del cine, cuya voz se alza para denunciar la violencia, la represión y las injusticias, y para defender la paz y la libertad', añadió.Brindan apoyo a los cineastas ucranianosEl certamen citó en concreto a artistas y profesionales cinematográficos ucranianos, así como a sus familias. 'A algunos les conocemos y les hemos acogido en Cannes a través de obras que, todas ellas, dicen mucho de la historia y el presente de Ucrania', concluyó.Un habitual de la Croisette es Sergei Loznitsa, cineasta ucraniano nacido en Bielorrusia, que ha presentado en competición Schastye Moe (2010), 'V Tumane' (2012) y 'Krotkaya', así como 'Maïdan' (2014), 'Les ponts de Sarajevo' (2014) y 'Babi Yar. Context' (2021) en sus sesiones especiales, y 'Donbass' (2018) en Una Cierta Mirada, premio a la mejor dirección.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.