El ‘veto’ a Rusia continúa a nivel deportivo. La marca alemana Adidas decidió suspender su relación con la Federación Rusa de Fútbol tras la invasión de Ucrania, lo que generó la exclusión de las selecciones y los clubes rusos de las competiciones internacionales.El gigante comercial en la industria deportiva suministra la vestimenta de Rusia desde 2008 y recientemente renovó su acuerdo en 2018, en el marco del Mundial que se realizó en dicho territorio, pero ahora detuvo el acuerdo con efecto inmediato.'Adidas suspende con efecto inmediato su patrocinio con la Federación Rusa de Fútbol', explicó la empresa, que realizó en 2020 el 2,9% de su cifra de negocios en la región de Rusia, Ucrania y países de la antigua Unión Soviética.FIFA y UEFA, a través de un acuerdo en conjunto el último lunes, acordaron suspender a las selecciones nacionales de Rusia y a los clubes rusos de todas las competiciones de fútbol.Así, el equipo masculino fue excluido de la repesca europea que debía sostener con Polonia, por lo que estará en el Mundial Qatar 2022. La selección femenina quedó fuera de la Eurocopa de Inglaterra y el Spartak de Moscú, de los octavos de final de la Europa League. Veto a Rusia en el deporte por invasión a UcraniaLos contratos de los patrocinadores y empresas de equipamiento también se han interrumpido en otros deportes: el fabricante de bicicletas LOOK decidió poner fin a su acuerdo, iniciado a principios de año, con el equipo ruso Gazprom-RusVelo, miembro de la UCI Pro Team, segunda división del ciclismo en ruta masculino.Las rupturas de contratos de patrocinio y las medidas de exclusión de deportistas rusos y bielorrusos se multiplican en muchos deportes desde la invasión a Ucrania ordenada por Vladimir Putin.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?