‘veto’ Rusia continúa nivel deportivo. marca alemana Adidas decidió suspender relación Federación Rusa Fútbol tras invasión Ucrania, generó exclusión selecciones clubes rusos competiciones internacionales.El gigante comercial industria deportiva suministra vestimenta Rusia 2008 recientemente renovó acuerdo 2018, marco Mundial realizó dicho territorio, ahora detuvo acuerdo efecto inmediato.'Adidas suspende efecto inmediato patrocinio Federación Rusa Fútbol', explicó empresa, realizó 2020 2,9% cifra negocios región Rusia, Ucrania países antigua Unión Soviética.FIFA UEFA, través acuerdo conjunto último lunes, acordaron suspender selecciones nacionales Rusia clubes rusos todas competiciones fútbol.Así, equipo masculino excluido repesca europea debía sostener Polonia, Mundial Qatar 2022. selección femenina quedó Eurocopa Inglaterra Spartak Moscú, octavos final Europa League. Veto Rusia deporte invasión UcraniaLos contratos patrocinadores empresas equipamiento interrumpido deportes: fabricante bicicletas LOOK decidió poner fin acuerdo, iniciado principios año, equipo ruso Gazprom-RusVelo, miembro UCI Pro Team, segunda división ciclismo ruta masculino.Las rupturas contratos patrocinio medidas exclusión deportistas rusos bielorrusos multiplican deportes invasión Ucrania ordenada Vladimir Putin.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?