Tras el triunfo histórico de Aczino, el primer bicampeón de Red Bull Internacional 2021, la nueva temporada de la Red Bull Batalla 2022 empieza este 1 de marzo. Conoce los detalles que nos trae este comienzo, donde seguramente se vivirá grandes momentos.Una fase de inscripciones globalEste año, por primera vez, habrá una única fase de inscripciones en todo el mundo. Desde este 1 de marzo hasta el próximo 11 de abril, los freestylers podrán subir su video de inscripción. En cada país, un jurado compuesto por nombres reconocidos de la comunidad evaluará todos los videos para elegir a los mejores.Los seleccionados pasarán a mostrar su talento en eventos en vivo en pruebas regionales o directamente en su Final Nacional. El camino será largo, pero muy emocionante. Todo el mundo tiene su oportunidad en Red Bull Batalla 2022.¡Vuelven los Regionales!Este año también habrá clasificatorias regionales en algunos países. Pronto se anunciará la lista de todas las pruebas de cada país. Los mejores clasificados de cada regional ganarán su plaza en la Final Nacional correspondiente.Las Finales NacionalesEsta nueva temporada tendremos Finales Nacionales de Red Bull Batalla en: Chile, España, Perú, Argentina, México, Colombia, Uruguay, Ecuador y Estados Unidos.En estos días se darán a conocer todas las fechas y la empresa va a hacer cambios muy emocionantes. ¿Habrá otros bicampeones nacionales este año?NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.