En conferencia de prensa, el decano del Colegio Médico del Perú, Raúl Urquizo, anunció que los profesionales de medicina harán un plantón este miércoles 2 de marzo para pedir la destitución inmediata del ministro de Salud, Hernán Condori. Asimismo, cuestionó al premier Aníbal Torres, quien habría dicho que los médicos son los culpables de problemas de salud y que son los mismos médicos los que malogran los equipos de los hospitales. “Que demuestre y que denuncie. Si ve que un profesional de salud ha cometido un delito que denuncie. No puede decir alegremente que todos los médicos estamos involucrados”, aseveró. También, Raúl Urquizo acusó al ministro de Salud de “jugar con la salud” de la población ya que está permitiendo que tecnólogos hagan la labor de médicos.Hombre cercano a Vladimir CerrónEl flamante ministro de Salud es un hombre cercano al fundador y líder de Perú LIbre, Vladimir Cerrón, quien saludó su designación en el Minsa y lo calificó como un gran profesional de comprobado humanismo. En 2019, Cerrón, entonces presidente regional de Junín, designó a Condori Machado como director de la Red de Salud de Chanchamayo. En 2020, Fernando Orihuela, sucesor de Cerrón en el gobierno regional y también militante de Perú Libre, lo nombró como director de la Dirección Regional de Salud de Junín.Condori Machado reemplaza en el cargo a Hernando Cevallos, quien fue separado del gabinete de modo sopresivo tras siete meses como titular del Ministerio de Salud. En declaraciones a RPP Noticias, Cevallos comentó que no pidió las razones al presidente Pedro Castillo sobre su salida y sostuvo que respeta las decisiones del jefe del Estado. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?