conferencia prensa, decano Colegio Médico Perú, Raúl Urquizo, anunció profesionales medicina harán plantón miércoles 2 marzo pedir destitución inmediata ministro Salud, Hernán Condori. Asimismo, cuestionó premier Aníbal Torres, dicho médicos culpables problemas salud mismos médicos malogran equipos hospitales. “Que demuestre denuncie. Si ve profesional salud cometido delito denuncie. puede decir alegremente médicos involucrados”, aseveró. También, Raúl Urquizo acusó ministro Salud “jugar salud” población permitiendo tecnólogos hagan labor médicos.Hombre cercano Vladimir CerrónEl flamante ministro Salud hombre cercano fundador líder Perú LIbre, Vladimir Cerrón, saludó designación Minsa calificó gran profesional comprobado humanismo. 2019, Cerrón, entonces presidente regional Junín, designó Condori Machado director Red Salud Chanchamayo. 2020, Fernando Orihuela, sucesor Cerrón gobierno regional militante Perú Libre, nombró director Dirección Regional Salud Junín.Condori Machado reemplaza cargo Hernando Cevallos, separado gabinete modo sopresivo tras siete meses titular Ministerio Salud. declaraciones RPP Noticias, Cevallos comentó pidió razones presidente Pedro Castillo salida sostuvo respeta decisiones jefe Estado. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?