Binance informó bloqueará cuentas personas rusas sido sancionadas, irá ciudadanos rusos comunes.Este pronunciamiento casas intercambio criptomonedas grandes mundo llega luego presidente Ucrania, Mykhailo Fedorov, pidiera casa monedas digitales bloquear todas cuentas ciudadanos rusos.'No vamos congelar unilateralmente cuentas millones usuarios inocentes', dijo CNBC portavoz Binance.Principios criptográficos'Crypto destinado proporcionar mayor libertad financiera personas mundo. Decidir unilateralmente prohibir acceso personas criptografía iría razón existe criptografía.”, añadió portavoz Binance.Federov dijo: “Es crucial congelar solo direcciones vinculadas políticos rusos bielorrusos, sino sabotear usuarios comunes”.En respuesta, Binance, Coinbase, Kraken KuCoin comunicado cumplirán completamente solicitud presidente ucraniano. esforzarán bloquear cuentas usuarios rusos sancionados.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.