Binance informó que bloqueará las cuentas de personas rusas que hayan sido sancionadas, pero que no irá contra los ciudadanos rusos comunes.Este pronunciamiento de una de las casas de intercambio de criptomonedas más grandes del mundo llega luego de que el presidente de Ucrania, Mykhailo Fedorov, pidiera a la casa de monedas digitales bloquear todas las cuentas de los ciudadanos rusos.'No vamos a congelar unilateralmente las cuentas de millones de usuarios inocentes', dijo a CNBC un portavoz de Binance.Principios criptográficos'Crypto está destinado a proporcionar una mayor libertad financiera a las personas de todo el mundo. Decidir unilateralmente prohibir el acceso de las personas a su criptografía iría en contra de la razón por la cual existe la criptografía.”, añadió el portavoz de Binance.Federov dijo: “Es crucial congelar no solo las direcciones vinculadas a los políticos rusos y bielorrusos, sino también sabotear a los usuarios comunes”.En respuesta, Binance, Coinbase, Kraken y KuCoin han comunicado que no cumplirán completamente con la solicitud del presidente ucraniano. Pero se esforzarán por bloquear las cuentas de usuarios rusos sancionados.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.