El precio del trigo subió este martes más de un 5 % y tocó su nivel más alto desde 2008 en los mercados estadounidenses como consecuencia de la invasión rusa de Ucrania.Los contratos de futuros de trigo, que en días recientes ya habían experimentado fuertes avances, continuaron subiendo hasta superar a primera hora de la jornada los 984 centavos de dólar por fanega (unos 27 kilos) en el mercado de referencia en EE. UU., en Chicago.Según los analistas, el trigo es uno de los productos agrícolas más expuestos al conflicto en el este de Europa, dado que tanto Rusia como Ucrania figuran entre los mayores exportadores internacionales.Combinadas, Rusia y Ucrania producen alrededor de un cuarto del total de este cereal que se cultiva en el mundo.Dificultades para combatir el hambreLa ONU y otras organizaciones han advertido ya de que la guerra puede tener un gran impacto en el suministro mundial de alimentos, en especial en las naciones más necesitadas.El Programa Mundial de Alimentos (PMA), la agencia de Naciones Unidas que apoya a países con riesgo de hambre, compra más de la mitad de su trigo en Ucrania, según apuntó hoy el secretario general de la ONU, António Guterres, en un discurso.Guterres alertó de que. si la cosecha ucraniana se pierde por el conflicto, los precios pueden dispararse y agravar el hambre en el mundo. (EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.