precio trigo subió martes 5 % tocó nivel alto 2008 mercados estadounidenses consecuencia invasión rusa Ucrania.Los contratos futuros trigo, días recientes experimentado fuertes avances, continuaron subiendo superar primera hora jornada 984 centavos dólar fanega (unos 27 kilos) mercado referencia EE. UU., Chicago.Según analistas, trigo productos agrícolas expuestos conflicto Europa, dado Rusia Ucrania figuran mayores exportadores internacionales.Combinadas, Rusia Ucrania producen alrededor cuarto total cereal cultiva mundo.Dificultades combatir hambreLa ONU organizaciones advertido guerra puede tener gran impacto suministro mundial alimentos, especial naciones necesitadas.El Programa Mundial Alimentos (PMA), agencia Naciones Unidas apoya países riesgo hambre, compra mitad trigo Ucrania, según apuntó hoy secretario general ONU, António Guterres, discurso.Guterres alertó que. si cosecha ucraniana pierde conflicto, precios pueden dispararse agravar hambre mundo. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.