través comunicado prensa, plataforma anime manga Crunchyroll anunciado contenidos Funimation pasarán servicio.De acuerdo mensaje, contenidos Funimation absorbidos Crunchyroll, convertirá plataformas legales grandes mundo variedad catálogo.A partir ahora, Funimation solo añadirá nuevos episodios series marcha, significa usuarios “querrán crearse cuenta Crunchyroll posible”.Sony compró Crunchyroll 1175 millones dólares poseía Funimation. anuncio martes, compañía logró cumplir objetivo fusionarlos.Solo Occidente, plataforma conjunto puede sumar 90 % mercado anime.Funimation contiene series exclusivas ‘My Hero Academia’, ‘Naruto Shippuden’, ‘JUJUTSU KAISEN’, ‘ODDTAXI’, ‘Tokyo Revengers‘ ‘Fruits Basket’.Respuestas fusión Crunchyroll FunimationDe acuerdo comunicado, mismo 1 marzo usuarios Crunchyroll podrán tener acceso catálogo exclusivo Funimation Wakanim.Si cuenta Crunchyroll Funimation, podrás cancelar segundo tener catálogo completo ambos servicios través primero.Para usuarios Funimation, sugerido crearse propia cuenta Crunchyroll, cuenta distinta mantienen. “Tus copias digitales Funimation, historial visionado lista guardados existentes, transferirá todavía Crunchyroll, trabajando ello”.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.