A través de un comunicado de prensa, la plataforma de anime y manga Crunchyroll ha anunciado que todos los contenidos de Funimation pasarán a su servicio.De acuerdo con el mensaje, todos los contenidos de Funimation serán absorbidos por Crunchyroll, que se convertirá en una de las plataformas legales más grandes del mundo por su variedad en el catálogo.A partir de ahora, Funimation solo añadirá los nuevos episodios de las series que ya están en marcha, lo que significa que sus usuarios “querrán crearse una cuenta de Crunchyroll lo antes posible”.Sony compró Crunchyroll por 1175 millones de dólares cuando ya poseía Funimation. Con el anuncio de este martes, la compañía logró cumplir su objetivo de fusionarlos.Solo en Occidente, la plataforma en conjunto puede sumar el 90 % del mercado de anime.Funimation contiene series exclusivas como ‘My Hero Academia’, ‘Naruto Shippuden’, ‘JUJUTSU KAISEN’, ‘ODDTAXI’, ‘Tokyo Revengers‘ y ‘Fruits Basket’.Respuestas sobre la fusión de Crunchyroll y FunimationDe acuerdo con el comunicado, será desde este mismo 1 de marzo que los usuarios de Crunchyroll podrán tener acceso al catálogo exclusivo de Funimation y Wakanim.Si tienes una cuenta de Crunchyroll y Funimation, podrás cancelar el segundo y tener todo el catálogo completo de ambos servicios a través del primero.Para los usuarios de Funimation, se les ha sugerido crearse su propia cuenta de Crunchyroll, ya que su cuenta es distinta a la que mantienen. “Tus copias digitales de Funimation, tu historial de visionado o tu lista de guardados existentes, no se transferirá todavía a Crunchyroll, pero estamos trabajando en ello”.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.