Pese a los fichajes de la temporada, como Cristiano Ronaldo, los resultados no acompañaban al Manchester United. Cayendo cada vez más en la tabla de la Premier League, sin convencer en el juego y muchos partidos cedidos en Old Trafford, el club decidió cesar en noviembre pasado a Ole Gunnar Solskjaer de su cargo.Despedir a Ole Gunnar Solskjaer, algo pedido por la afición de los ‘Red Devils’ a pesar de su condición de leyenda, costó al Manchester United más de 13 millones de dólares, según las cuentas trimestrales que presentó este martes el equipo.El entrenador noruego, que llevaba tres años en el banquillo de Old Trafford, le costó 10 millones de dólares al United; cifra que se elevó hasta los 13 millones contando al cuerpo técnico que se marchó con él. En su lugar y tomando el cargo de manera interina, asumió el alemán Ralf Rangnick, quien tampoco logró cambiar el panorama en el equipo. Manchester United acumula gigante deudaEl caso de Ole Gunnar Solskjaer ha sido uno de los factores que impulsó el crecimiento de la deuda acumulada del club, que, hasta el año pasado, se eleva a unos 610 millones de dólares. Esto supone un notable incremento respecto a la deuda de 555 millones de dólares que los ‘Red Devils’ tenían al 31 de diciembre de 2020.Manchester United culpa a la pandemia de los efectos negativos en el aspecto económico y la imposibilidad de realizar una gira internacional en pretemporada, así como los partidos que jugó a puerta cerrada en Old Trafford.Esta situación se ve apoyada, además, en el incremento de los salarios del plantel, tras los fichajes de Cristiano Ronaldo, Raphael Varane y Jadon Sancho. ‘CR7’ tendría el sueldo más alto de todos los jugadores que pertenecen actualmente a la Premier League.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?