Pese fichajes temporada, Cristiano Ronaldo, resultados acompañaban Manchester United. Cayendo cada vez tabla Premier League, convencer juego partidos cedidos Old Trafford, club decidió cesar noviembre pasado Ole Gunnar Solskjaer cargo.Despedir Ole Gunnar Solskjaer, pedido afición ‘Red Devils’ pesar condición leyenda, costó Manchester United 13 millones dólares, según cuentas trimestrales presentó martes equipo.El entrenador noruego, llevaba tres años banquillo Old Trafford, costó 10 millones dólares United; cifra elevó 13 millones contando cuerpo técnico marchó él. lugar tomando cargo manera interina, asumió alemán Ralf Rangnick, tampoco logró cambiar panorama equipo. Manchester United acumula gigante deudaEl caso Ole Gunnar Solskjaer sido factores impulsó crecimiento deuda acumulada club, que, año pasado, eleva 610 millones dólares. supone notable incremento respecto deuda 555 millones dólares ‘Red Devils’ 31 diciembre 2020.Manchester United culpa pandemia efectos negativos aspecto económico imposibilidad realizar gira internacional pretemporada, así partidos jugó puerta cerrada Old Trafford.Esta situación ve apoyada, además, incremento salarios plantel, tras fichajes Cristiano Ronaldo, Raphael Varane Jadon Sancho. ‘CR7’ sueldo alto jugadores pertenecen actualmente Premier League.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?