ministro ruso Relaciones Exteriores, Serguéi Lavrov, enfrentó martes dos grandes boicots intervenir sendos foros internacionales, reflejo aislamiento diplomático Moscú tras invasión Ucrania.El primer caso ocurrió numerosas delegaciones, incluidas Ucrania países occidentales, abandonaron sala momentos transmitía video discurso Lavrov Conferencia Desarme, dejando sitio casi vacío.Menos hora tarde ocurrió nuevo abandono sala ministro ruso hablaba video Consejo Derechos Humanos ONU.Lavrov previsto viajar Ginebra participar dos conferencias, canceló último minuto invocando 'sanciones antirrusas' impiden sobrevolar territorio Unión Europea, obligó enviar intervenciones video.En Conferencia Desarme, foro creado 1979 frenar carrera armamentista, diplomáticos retiraron sala inicio discurso Lavrov.Afuera cámara, diplomáticos reunieron frente gran bandera ucraniana aplaudieron ruidosamente.Los aplausos podían escuchar sala continuaba discurso Lavrov solo pocos embajadores presentes, incluidos Venezuela, Siria, Yemen Túnez.'Es importante mostrar gesto solidaridad amigos ucranianos', declaró Yann Hwang, embajador francés Conferencia Desarme, instancia multilateral única comunidad internacional negociaciones sector.Muestra apoyo similar ocurrió comenzó transmisión discurso grabado Lavrov Consejo Derechos Humanos ONU.Los diplomáticos salieron ordenadamente sala mientras pasaba video ministro ruso.'Muchas gracias maravillosa muestra apoyo ucranianos luchan independencia', declaró embajadora ucraniana ONU Ginebra, Yevheniia Filipenko, encabezó salida sala.'Cualquier invasión constituye violación derechos humanos... violaciones masivas pérdidas vidas civiles', expresó embajador francés Jerome Bonnafont.Rusia convirtió paria internacional inicio invasión Ucrania semana pasada, dejando decenas muertos ciudades obligando millares personas buscar refugio países vecinos.De hecho, Conferencia Desarme comenzó minuto silencio 'víctimas' ucranianas.'Los ataques indiscriminados rusos civiles infraestructura crítica crímenes guerra violan Estatuto Roma', declaró Conferencia Desarme ministro ucraniano Relaciones Exteriores, Dmytro Kuleba.El Estatuto Roma tratado creó Corte Penal Internacional.'La agresión rusa amenaza global. respuesta debe ser global', afirmó Kuleba.En tanto, Kiev logro apoyo lunes debate urgente Consejo Derechos Humanos ONU semana, buscará iniciar investigación alto nivel violaciones cometidas conflicto, comenzando anexión rusa península Crimea 2014. (AFP) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.