guerra frente tecnológico. Según reportes, empresas semiconductores, Intel AMD, suspendido ventas Federación Rusia raíz invasión ciudades ucranianas. Según medio ruso RBC, dos fuentes familiarizadas asunto industria tecnológica rusa afirmaron representantes Intel AMD informaron dejarán enviar productos temporalmente Rusia.Este reporte llega luego Departamento Comercio EE.UU. decidiera ampliar lista prohibiciones incluir Rusia comerciantes rusos. TSMC enviará RusiaIntel AMD informado verbalmente empresas rusas detendrá envío productos hacía Rusia. informe agrega oficina Intel China comunicado sedes país asiático realicen envíos Rusia.De acuerdo The Washington Post, TSMC suspendido todas ventas Rusia terceros suministran productos gobierno Putin, mientras revisa normas sanciones asegurarse cumplir plenamente.En comunicado, TSMC dijo 'totalmente comprometido cumplimiento nuevas reglas control exportaciones anunciadas'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.