La guerra también tiene su frente tecnológico. Según los reportes, las empresas de semiconductores, Intel y AMD, han suspendido las ventas a la Federación Rusia a raíz de su invasión a ciudades ucranianas. Según el medio ruso RBC, dos fuentes familiarizadas con el asunto de la industria tecnológica rusa afirmaron que los representantes de Intel y AMD informaron que dejarán de enviar sus productos temporalmente a Rusia.Este reporte llega luego de que el Departamento de Comercio de los EE.UU. decidiera ampliar la lista de prohibiciones e incluir a Rusia y comerciantes rusos. TSMC no enviará nada a RusiaIntel y AMD han informado verbalmente a las empresas rusas que se detendrá el envío de productos hacía Rusia. El informe agrega que la oficina de Intel en China también se ha comunicado con las sedes en el país asiático para que no realicen envíos a Rusia.De acuerdo con The Washington Post, TSMC ha suspendido todas las ventas a Rusia y a terceros que suministran productos al gobierno de Putin, mientras revisa las normas de sanciones para asegurarse de cumplir plenamente.En un comunicado, TSMC dijo que está 'totalmente comprometido con el cumplimiento de las nuevas reglas de control de exportaciones anunciadas'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.