lluvias evento natural mayor ocurrencia 2003 2019 total 22 mil 603 registradas, acuerdo Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci). verano primavera magnitud intensifica, costa norte, centro sur Perú Fenómeno Niño, grado provocar deslizamientos, huaicos, aluviones, inundaciones, derrumbes, otros, pueden generar severos daños comunidades vulnerables.La falta cultura prevención país provocó solo 2021 registren 203 emergencias huaicos. nivel regional, Indeci informó departamentos emergencias afrontaron Cusco, registran siete zonas riesgo, Cajamarca, identificado seis, Ayacucho, señalado 11, precisamente primeros últimos tres meses año. peligro aún mayor poblaciones saben cómo actuar emergencias.En capital, acuerdo Plan Prevención Reducción Riesgo Desastres Municipalidad Lima, Lurigancho-Chosica Chaclacayo distritos susceptibles ellos. total 11 zonas peligro Lurigancho-Chosica tres Chaclacayo. ambos casos, infraestructura equipamiento encuentra expuesta considerada escenario riesgo flujos agua tierra.La prevención comienza mismo pesar ley contamos Sistema Nacional Gestión Riesgo Desastres (Sinagerd), ente rector Presidencia Consejo Ministros involucra instituciones públicas Fuerzas Armadas Policía Nacional Perú, 2009 2018 ocurrieron país alrededor 49 mil 237 emergencias, cuales 75% generadas peligros origen natural.Frente escenario, Juan Manuel Arribas, director ejecutivo ‘Hombro Hombro’, instó que, ciudadanos, primeros comenzar labores preparación lugar esperar accionar Estado: “Cuando eventos magnitudes grandes, Ejército, FF.AA. PNP van llegar después. principio básico preparación: esperar hagan cosas ti, sino mismo enfrentes problema comiences prepararte llegada inminente desastre”, recomendó programa Rotativa Aire RPP.Plan emergencia familiar: mejor aliadoArribas destacó además Indeci promueve población alerta mediante Plan Emergencia Familiar, trata conjunto actividades miembros familia deben realizar prepararse responder manera planificada organizada emergencia. debe ser elaborado miembros, cada conozca rol debe cumplir responsabilidades.“Observar alrededor, identificar lugares seguridad armar ruta evacuación claves plan”, explicó Arribas. Acciones sencillas revisar vivienda, conocer zonas seguras reconocer sitios vulnerables dentro hogar pueden evitar pérdidas irreparables llegada eventos. ello, Indeci brinda siguientes pautas:Reconoce lugar vive familia:Identifica ubicación vivienda materiales hecha.Revisa instalaciones eléctricas, cañerías, paredes, muros techos.Elabora croquis vivienda alrededores.Señala lugares involucran vulnerabilidad paredes inestables, roturas piso, cables sueltos, otros.Desarrolla estrategia acción:Refuerza estructura casa consúltale ingeniero caso dudas.Repara instalaciones eléctricas filtraciones aguaFija repisas muebles altos pared deja libre muebles salidas evacuación casa.¿Cómo actuar eventos?El director ejecutivo ‘Hombro Hombro’ advirtió que, lluvias registradas último fin semana, necesario saber cómo reaccionar, permanezcamos interior vivienda planificada ruta evacuación, Indeci lista sugerencias:Si puedes quedarte interior casa:Ubica lugares seguros familia pueda salvo caso emergencia desastre.Determina rutas evacuación.Elige responsable mochila emergencias.Realiza simulacro medir tiempo demora familia evacuar.Si debes evacuar casa inmediato:Planifica salida manera segura ordenada.Elige responsable mochila emergencias.Ubica lugares seguros barrio.¿Qué debo guardar mochila emergencias? Arribas resalta mochila emergencias, permita soportar unas 48 horas casa, debe ser única provisión familia debe guardar eventos: “En segundo lugar, deben tener casa caja mediana grande, pueda tener alimentos perecibles, ropa, abrigo, etc. sobrevivir después acabó mochila emergencia”.El compartir familia, pareja personas cercanas medidas claves inculcar cultura prevención. Arribas destaca necesitamos esperar simulacro establecido poner práctica protocolo planificado: “Los únicos responsables propias vidas, seres queridos propiedad mismos, bien inteligente parte prepararse cosas inminentes. años lluvias épocas, años huaicos, pérdidas tremendas”, enfatizó.