reacciones ataque Rusia Ucrania siguen dándose alrededor mundo parte diversos sectores. industria cinematográfica. decisión Warner Bros. Disney cancelar estrenos “The Batman” “Turning Red”, respectivamente, suma Paramount Pictures, emitido comunicado respecto.Entre películas estudio estrenarán suelo ruso “La ciudad perdida” “Sonic 2”, programadas fines marzo inicios abril. 'Como testigos tragedia curso Ucrania, decidido pausar estreno cines próximas películas Rusia, incluidas 'The Lost City' 'Sonic the Hedgehog 2'”, lee comunicado.Asimismo, Paramount señaló brindará ayuda personas afectadas conflicto, monitoreando permanentemente. “Apoyamos afectados crisis humanitaria Ucrania, Rusia mercados internacionales continuaremos monitoreando situación medida desarrolle” puede leerse comunicado”.Warner Disney cancelan estrenos Rusia, incluyendo 'The Batman'The Walt Disney Company comunicó estrenará nuevas películas Rusia invasión Ucrania. 'Dada invasión provocada Ucrania trágica crisis humanitaria, pausaremos estreno películas Rusia, incluida próxima 'Turning Red' Pixar', dijo compañía comunicado.La empresa añadió 'tomará futuras decisiones comerciales' conforme evolucione situación aseguró brindará asistencia humanitaria través ONG colaboradoras.Disney aclaró cuánto durará medida si seguirá vigente llegue fecha lanzamiento 'Doctor Strange in the Multiverse of Madness', cinta Marvel prevista 6 mayo.Inmediatamente después anuncio Disney, Warner Bros. anunció cancela Rusia estreno 'The Batman', planeado viernes.Por parte, Netflix confirmó lunes cumplirá nueva ley audiovisual Rusia, obligaría plataforma incluir veintena canales públicos poder operar país.La legislación, cuya entrada vigor prevista 1 marzo, impone Netflix servicios audiovisuales emisión contenidos medios afiliados Kremlin Channel One, cadena entretenimiento NTV Canal Iglesia Ortodoxa.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.