abogado especialista derecho parlamentario César Delgado-Guembes advirtió moción censura grupos parlamentarios promueven cuestionado ministro Salud, Hernán Condori, puede presentarse “y menos debatirse aprobarse” si previamente cumplido alguno requisitos señala reglamento Congreso.De acuerdo norma refirió especialista, requisitos son: 1) ministro sido interpelado, 2) ministro sido invitado, 3) ministro concurrido voluntariamente 4) sido citado acudido. “Si producen cuatro circunstancias, cabría presentación censura, señala reglamento. prevé más”, dijo abogado entrevista RPP Noticias.Escenario Consultado posibilidad censurar ministro aún participado proceso investidura, Delgado-Guembes indicó respuesta encuentra experiencia citó caso exministro Defensa, Pedro Cateriano. “Aún recibido investidura gabinete Juan Jiménez, [Cateriano] Congreso voluntariamente objeto confianza, respecto delegación facultades solicitaba llegar mejorar lucha terroriso inseguridad”, contó.Delgado-Guembes precisó impedimento “sea censurado presentación gabinete, respecto voto confianza”. “El gabinete plenitud funciones juramentó cargo delante presidente, voto confianza naturaleza ratificatoria”, dijo.PODCAST RPP | EP14 | T3 | Invasión Ucrania: ¿qué implica Perú?Hoy conversamos Oscar Vidarte, especialista temas internacionales, respecto invasión Rusia Ucrania implicancias Perú. posible conformación nuevos bloques panorama mundial, ¿podremos mantenernos margen tomar partido? (Bites Vladímir Putin – RT TV, Joe Biden -mensaje nación testimonios peruanos Ucrania – Yazel Hipólito Ingo Heredia Tello Encendidos NED).