Rusia advirtió martes ciudadanos Kiev, capital Ucrania, nuevos bombardeos ciudad pidió abandonen hogares, según comunicado Ministerio Defensa ruso; embargo autoridades ucranianas reportaron cinco muertos consecuencia ataque. 'Según datos preliminares, cinco personas murieron cinco resultaron heridas' ataque provocó interrupción difusión canales, indicó Servicio Estatal Emergencias Ucrania página Facebook.El ataque, sexto día invasión Ucrania parte tropas rusas, 'tocó' equipos torre, indicó ministerio Interior.'Las cadenas funcionarán algún tiempo', sistemas 'de socorro' harán posible televisoras restablecer difusión próximamente, agregó.Una fotografía publicada ministerio Interior mostraba torre espesa nube gris. estructura principal seguía pie.Según Rusia, ataque inició Inmediatamente después avisar ciudadanos ucranianos retiren zonas próximas antena. 'Advertimos ciudadanos ucranianos, utilizados nacionalistas ucranianos llevar cabo provocaciones Rusia, así residentes Kiev viven cerca nudos retransmisión, abandonen hogares', dijo Ministerio Defensa ruso.Las explosiciones provocaron dejaran emitir canales televisión, según constató agencia noticias EFE.'El enemigo atacando' KievDesde Kiev, asesor Ministerio Interior Ucrania, Antón Gerashchenko, confirmó fuerzas rusas atacaron torre televisión.'Los nazis Putin acaban bombardear torre televisión', escribió Gerashchenko canal Telegram.'El enemigo atacando capital. torre televisión sido dañada dos misiles, según primeras informaciones', informó administración estatal ciudad Kiev.Barreras antitanques capital ucranianaLa subestación suministra electricidad torre, así hardware misma televisión, sido alcanzados dañados.En Kiev reforzado seguridad, podido constatar Efe puesto barreras antitanque principales calles, especialmente accesos edificios gubernamentales, llegado camiones arena hacer sacos terreros.Algunos puesto cuesta acceso sede Gobierno plaza Independencia.Se visto unidades soldados pie ciudad, aparentemente hacia Parlamento gobierno protegerlos. (Con información EFE AFP) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.