Rusia advirtió este martes a los ciudadanos de Kiev, capital de Ucrania, de nuevos bombardeos sobre la ciudad y pidió que abandonen sus hogares, según un comunicado del Ministerio de Defensa ruso; sin embargo las autoridades ucranianas reportaron cinco muertos como consecuencia del ataque. 'Según los datos preliminares, cinco personas murieron y cinco resultaron heridas' en este ataque que también provocó la interrupción de la difusión de los canales, indicó el Servicio Estatal de Emergencias de Ucrania en su página Facebook.El ataque, en el sexto día de la invasión de Ucrania por parte de las tropas rusas, 'tocó' equipos de la torre, indicó el ministerio del Interior.'Las cadenas no funcionarán durante algún tiempo', pero sistemas 'de socorro' harán posible a algunas televisoras restablecer su difusión próximamente, agregó.Una fotografía publicada por el ministerio del Interior mostraba la torre entre una espesa nube gris. La estructura principal seguía en pie.Según Rusia, el ataque se inició Inmediatamente después de avisar a los ciudadanos ucranianos que se retiren de las zonas próximas a la antena. 'Advertimos a los ciudadanos ucranianos, utilizados por los nacionalistas ucranianos para llevar a cabo provocaciones contra Rusia, así como a los residentes de Kiev que viven cerca de los nudos de retransmisión, para que abandonen sus hogares', dijo el Ministerio de Defensa ruso.Las explosiciones provocaron que se dejaran de emitir algunos canales de televisión, según constató la agencia de noticias EFE.'El enemigo esta atacando' a KievDesde Kiev, el asesor del Ministerio del Interior de Ucrania, Antón Gerashchenko, confirmó de que las fuerzas rusas atacaron la torre de televisión.'Los nazis de Putin acaban de bombardear la torre de televisión', escribió Gerashchenko en su canal de Telegram.'El enemigo está atacando la capital. La torre de televisión ha sido dañada por dos misiles, según las primeras informaciones', informó la administración estatal de la ciudad de Kiev.Barreras antitanques en capital ucranianaLa subestación que suministra electricidad a la torre, así como el hardware de la misma televisión, han sido alcanzados y dañados.En Kiev se ha reforzado la seguridad, y como ha podido constatar Efe han puesto barreras antitanque en las principales calles, especialmente en los accesos a los edificios gubernamentales, y han llegado camiones con arena para hacer sacos terreros.Algunos los han puesto en la cuesta de acceso a la sede del Gobierno en la plaza de la Independencia.Se han visto unidades de soldados a pie por la ciudad, aparentemente hacia el Parlamento y el gobierno para protegerlos. (Con información de EFE y AFP) Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.