Google conoce hábitos pies cabeza, poder computacional veces hace falta situaciones cotidianas, optimización red inalámbrica. años lidiado condiciones funcionales mejorar señal dentro casa, Nest – división Google IoT – pensado producto que, teoría, debería aliviar tensiones. NIUSGEEK prueba Google WiFi.Google Wifi: especificaciones técnicasGOOGLEWIFI AC 1200TAMAÑO106.12 x 68.75 mmPESO340 gramosMATERIALES49% plásticoCONECTIVIDADDual Gigabit Ethernet Ports | Mesh | BT LEENERGÍAAdaptador 15 WCOBERTURAHasta 1 500 ft2 - 140 m2CAPACIDADHasta 100 dispositivos puntoESTANDAR WIFIAC 1200 MU-MIMO | 2,4 5GHz | WiFi 5CPU MEMORIAQuad-Core | 512 MB RAM | 4GB eMMCAPLICACIÓNGoogle HomeGoogle WiFi: debes saberUn router parece router. Bueno, punto red. igual, equipo mimetiza líneas Google Home propio Nest Mini casi defecto, simplifica manipulación solo solo lugar podamos usarlo: debajo. diseño cilindro blanco corta mitad añadir luz LED puede ser regulada intensidad cambia color base estado.Puertos escondidos. Pues debajo equipo encontramos únicos puertos: dos puertos Ethernet – input red modem operadora puso – puerto Ethernet sacar señal ahí. medio ambos, encontramos punto energía adaptador 15 W. más.Instalación mediante app. debes hacer conectar cable ethernet incluye caja puertos modem brinda servicio casa conectarlo puerto Google Wifi logo “mundo”, además conectarlo energía. vez enciende, abre aplicación Google Home empezar configurar equipo, detectado manera inmediata app, requiere escanear código QR encuentra impreso base equipo.¿Qué hace especial? Pues, básicamente, posibilidad controlar parámetros asociados conectividad, privacidad, control parental herramientas empresa Mountain View:Red invitados: podemos gestionar red adicional parámetros establecidos, tal manera lleguen casa conecten red privada. Podemos encender apagar red cualquier momento app.Control parental: podemos diseñar rutina conectividad cada miembro casa grupo dispositivos. Si casa gus hijos cuentan equipo conectado red, puedes administrarlos establecer horarios conexión desconexión misma app, necesidad bloqueando manualmente equipo apagando todo.Notificaciones desconexión: equipo pierde señal sales cobertura, recibirás mensaje teléfono Tablet señalando inconveniente.Rutinas llegar salir: Google sabe llegas casa sales, define rutinas acciones permiten encendido dispositivos apagado ellos, función habilitados casa.Una red Mesh. prueba solo accedido equipo, posibilidad vincular ampliar cobertura casa manera inteligente necesidad configurar repetidores señal, añadiendo puntos independientes casa. Basta encender Mesh Google vinculan app.¿Qué tan estable es? general, pierdo 50% cobertura pasando 3 paredes varios electrodomésticos, conexión cambia automáticamente base movimiento, pues paso WiFi 5 4 hacer nada, manteniendo conexión red. pruebas WIN, ISP, pude mantener velocidad servicio alteraciones.Las limitaciones equipo. empezar, equipo WiFi 5 serias limitaciones número puertos Ethernet – solo – podemos usar conectar dispositivos. que, frente propuestas robustas AX3 Huawei, posibilidad acceder parámetros equipo. diferencia equipo Huawei, Google añade simpleza, deja lado reinicio inteligente equipo, optimización banda, reporte equipos conectados – 128 modelo QuadCore Huawei versus 100 Google WiFi - herramientas control.¿Vale pena? variable aquí precio. pack 3 Google WiFi Perú, lanzamiento, cuesta 1199 soles. monto sobra tras comprar 2 Huawei AX3 – hecho, caso dos hace meses adoro -, pierdes simpleza instalación eficiencia cambio ambientes. Google hecho gran producto, pone precio que, localmente, puede competir soluciones poderosas basadas WiFI 6.Personalmente fan productos Google, testigo capacidad simplificar tipo instalación hacer cada producto genere fricciones usarlo, creo precio puede ser gran problema muchos. Ve si interesado gestión inteligente red, considera buenos productos WiFi 6 menos precio.* Equipo cedido Google Perú 21 febrero publicación reseña. Precio local: 599 soles unidad 1199 soles pack tres.