Google conoce nuestros hábitos de pies a cabeza, y ese poder computacional a veces hace falta en situaciones cotidianas, como la optimización de nuestra red inalámbrica. Por años hemos lidiado con condiciones poco funcionales para mejorar nuestra señal dentro de casa, pero Nest – la división de Google para IoT – ha pensado en un producto que, en teoría, debería aliviar esas tensiones. NIUSGEEK tiene a prueba un Google WiFi.Google Wifi: especificaciones técnicasGOOGLEWIFI AC 1200TAMAÑO106.12 x 68.75 mmPESO340 gramosMATERIALES49% plásticoCONECTIVIDADDual Gigabit Ethernet Ports | Mesh | BT LEENERGÍAAdaptador de 15 WCOBERTURAHasta 1 500 ft2 - 140 m2CAPACIDADHasta 100 dispositivos por puntoESTANDAR WIFIAC 1200 MU-MIMO | 2,4 y 5GHz | WiFi 5CPU Y MEMORIAQuad-Core | 512 MB RAM | 4GB eMMCAPLICACIÓNGoogle HomeGoogle WiFi: todo lo que debes saberUn router que no parece un router. Bueno, es un punto de red. Pero igual, estamos ante un equipo que se mimetiza con las líneas del Google Home o el propio Nest Mini casi por defecto, y que simplifica la manipulación para que solo en un solo lugar podamos usarlo: por debajo. El diseño de este cilindro blanco se corta por la mitad para añadir una luz LED que puede ser regulada en intensidad y que cambia de color en base al estado.Puertos escondidos. Pues debajo de este equipo encontramos los únicos puertos: dos puertos Ethernet – uno para el input de red desde el modem que la operadora te puso – y un puerto Ethernet para sacar señal desde ahí. En medio de ambos, nos encontramos con el punto de energía para el adaptador de 15 W. Nada más.Instalación mediante app. Todo lo que debes hacer es conectar el cable ethernet que se incluye en la caja a uno de los puertos del modem que brinda el servicio en casa y conectarlo al puerto del Google Wifi con el logo de “mundo”, además de conectarlo a la energía. Una vez que se enciende, abre la aplicación Google Home para empezar a configurar el equipo, que será detectado de manera inmediata en la app, pero requiere escanear el código QR que se encuentra impreso en la base del equipo.¿Qué lo hace especial? Pues, básicamente, la posibilidad de controlar los parámetros asociados a conectividad, privacidad, control parental y otras herramientas de la empresa de Mountain View:Red de invitados: podemos gestionar una red adicional con parámetros establecidos, de tal manera de que los que lleguen a nuestra casa no se conecten a nuestra red privada. Podemos encender o apagar esta red en cualquier momento desde la app.Control parental: podemos diseñar una rutina de conectividad para cada miembro de casa o grupo de dispositivos. Si en casa gus hijos cuentan con un equipo conectado a la red, puedes administrarlos y establecer horarios de conexión y desconexión desde la misma app, sin necesidad de estar bloqueando manualmente el equipo o apagando todo.Notificaciones de desconexión: cuando el equipo pierde señal o sales de cobertura, recibirás un mensaje en el teléfono o Tablet señalando ese inconveniente.Rutinas al llegar o salir: Google sabe cuando llegas a casa o sales, y define rutinas para esas acciones que permiten el encendido de dispositivos o el apagado de ellos, en función de los que tengamos habilitados en casa.Una red Mesh. En nuestra prueba solo hemos accedido a un equipo, pero hay la posibilidad de vincular uno o más y ampliar nuestra cobertura en casa de manera inteligente y sin necesidad de configurar repetidores de señal, o añadiendo más puntos independientes en casa. Basta con encender un Mesh de Google y se vinculan desde la app.¿Qué tan estable es? Por lo general, pierdo el 50% de la cobertura pasando 3 paredes y varios electrodomésticos, pero la conexión cambia automáticamente en base a mi movimiento, pues paso de WiFi 5 a 4 sin hacer nada, pero manteniendo la conexión a red. En mis pruebas con WIN, mi ISP, pude mantener la velocidad del servicio sin alteraciones.Las limitaciones de este equipo. Para empezar, tenemos un equipo con WiFi 5 y serias limitaciones en el número de puertos Ethernet – solo tenemos uno – que podemos usar para conectar otros dispositivos. Lo otro es que, frente a propuestas más robustas como el AX3 de Huawei, no tenemos la posibilidad de acceder a más parámetros en el equipo. A diferencia del equipo de Huawei, Google añade simpleza, pero deja de lado el reinicio inteligente del equipo, la optimización de la banda, el reporte de equipos conectados – 128 en el modelo QuadCore de Huawei versus 100 con este Google WiFi - y otras herramientas de control.¿Vale la pena? La variable aquí es el precio. El pack de 3 Google WiFi en Perú, por lanzamiento, cuesta 1199 soles. Con ese monto te sobra tras comprar 2 Huawei AX3 – de hecho, en mi caso tengo dos hace meses y los adoro -, pero pierdes esa simpleza de instalación y eficiencia para el cambio de ambientes. Google ha hecho un gran producto, pero lo pone a un precio que, localmente, no puede competir con otras soluciones más poderosas y basadas en WiFI 6.Personalmente soy muy fan de los productos de Google, y soy testigo de la capacidad que tienen para simplificar todo tipo de instalación y hacer que cada producto no genere fricciones al usarlo, pero creo que el precio puede ser un gran problema para muchos. Ve por él si estás interesado en una gestión inteligente de tu red, pero considera que hay buenos productos con WiFi 6 a menos precio.* Equipo cedido por Google Perú desde el 21 de febrero hasta la publicación de la reseña. Precio local: 599 soles la unidad y 1199 soles el pack de tres.