aliento. Universitario Deportes buscará remontar Barcelona SC resultado partido ida (2-0) fase 2 Copa Libertadores ello, Lima, contará mayor cantidad hinchas apoyando gradas.La Dirección Seguridad Deportiva (DISEDE) aprobó pedido Universitario ampliación aforo Estadio Nacional compromiso Copa Libertadores, miércoles 2 marzo. total, recinto limeño podrá contar 90% capacidad.Con visto bueno oficial Región Policial Lima Municipalidad Metropolitana Lima, aforo Estadio Nacional aumentará 10%.Así, total 38 778 localidades habilitadas: 6 203 occidente, 6 910 oriente, 11 415 norte 11 145 tribuna sur. tanto, palcos podrán 3 105 espectadores.Entradas disponibles Universitario vs. BarcelonaLa venta entradas realiza través plataforma Teleticket. tribunas populares norte sur valor S/. 15.00. Oriente cuesta S/. 30.00 oriente Conadis S/. 24.00 boletos occidente S/. 50.00 occidente Conadis S/. 40.00.Para acceder aficionados deberán utilizar doble mascarilla, mostrar carnet vacunación (físico virtual) dosis completas dosis refuerzo DNI. Menores 12 años pueden ingresar.Hasta ampliación aforo, quedaban pocas localidades disponibles, sumarán 10% incremento capacidad.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?