Un poco más de aliento. Universitario de Deportes buscará remontar ante Barcelona SC el resultado del partido de ida (2-0) de la fase 2 de la Copa Libertadores y para ello, en Lima, contará con una mayor cantidad de sus hinchas apoyando desde las gradas.La Dirección de Seguridad Deportiva (DISEDE) aprobó el pedido de Universitario de la ampliación del aforo del Estadio Nacional para el compromiso de Copa Libertadores, el miércoles 2 de marzo. En total, el recinto limeño podrá contar con el 90% de su capacidad.Con el visto bueno oficial de la Región Policial Lima y la Municipalidad Metropolitana de Lima, el aforo del Estadio Nacional aumentará en un 10%.Así, serán en total 38 778 localidades habilitadas: 6 203 en occidente, 6 910 en oriente, 11 415 en norte y 11 145 en la tribuna sur. En tanto, en los palcos podrán estar 3 105 espectadores.Entradas disponibles para el Universitario vs. BarcelonaLa venta de entradas se realiza a través de la plataforma de Teleticket. Las tribunas populares norte y sur tienen un valor de S/. 15.00. Oriente cuesta S/. 30.00 y oriente Conadis S/. 24.00 Los boletos en occidente están S/. 50.00 y occidente Conadis S/. 40.00.Para acceder los aficionados deberán utilizar doble mascarilla, mostrar su carnet de vacunación (físico o virtual) con las dosis completas más la dosis de refuerzo y el DNI. Menores de 12 años no pueden ingresar.Hasta antes de la ampliación del aforo, quedaban pocas localidades disponibles, a las que se sumarán las del 10% del incremento de la capacidad.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?