escucharon, supieron cómo / quizá ahora haganDon McLean, “Vincent” historias “Sueños”, película japonés Akira Kurosawa 1990, pintor ingresa mundo compuesto cuadros Vincent Van Gogh. experiencia similar pasarán visiten “Beyond Van Gogh”, muestra busca, través recursos audiovisuales, sumergir asistentes pintura artista neerlandés, presentará 1 marzo 3 mayo Videna San Luis.Esta primera vez veremos Van Gogh proyectado. Hace años, cartelera dos películas centradas figura: biopic 'Van Gogh puerta eternidad', Julian Schnabel,y “Loving Vincent”, directora polaca Dorota Kobiela inglés Hugh Welchman. ambiciosa película animada recorre últimos días pintor, participaron cerca 125 artistas mundo, trataron imitar técnicas.El permanente interés vida Van Gogh, solo parte artistas audiovisuales, sino escritores, historiadores, músicos e, incluso, modistas, obliga preguntarnos vigencia influencia artista ignorado vida, ensalzado después muerte, volverse mito hoy.El genio incomprendido“A parece artista absolutamente vigente, términos entendemos punto extremo artista puede llegar consagra arte. Creo asunto definitivamente vigente”, comenta crítico estudioso arte Jorge Villacorta.De consagración dan fe últimos cinco años vida, pintó, ritmo frenético, grueso obra. “Me manejo locomotora... darme prisa, tiempo acaba... sol, obliga pintar, puedo perder tiempo hablando contigo”, dice Martin Scorsese, interpreta Van Gogh “Sueños”, pintor ve inmerso mundo.Durante agitado periodo, pasó impresionismo posimpresionismo, tras entrar contacto obra Toulouse Lautrec, Paul Cézanne Paul Gauguin, conoció personalmente. grabado japonés jugó importante rol incesante búsqueda representar realidad tal concebía o, quizá, idealizaba. sumergió arte pasado presente, supo extraer elementos expresivos crear obra única. eso, genio.Pero ser atormentado. Creció seno familia calvinista padre pastor. intentó seguir camino misionero campo minero Bélgica, donde, lugar convertir trabajadores, asustó fanatismo. dice repartía pobres vivió condiciones extremas, deterioraron salud.Cuando dedicó lleno pintura, calidad vida tampoco mejor, puede verse cuadro “Habitación artista”. Contrajo sífilis adicto absenta, potente licor boga días, deterioró aún precaria salud mental. últimos meses vida, mutiló oreja, borde desesperación, puso fin vida balazo pecho, aunque dice muerte producto accidente.Tanto genialidad artística, tortuosa vida generado mito, debemos tener cuidado, deja claro Jorge Villacorta: “En Van Gogh perpetuado mito romántico genio loco incomprendido, parece caso complejo. lee correspondencia hermano Theo, salta vista intenso, convicciones profundamente religiosas van transfiriendo pintura”.Van Gogh PerúVincent Van Gogh alcanzó reconocimiento vida, después muerte volvió grandes referentes arte moderno. Movimientos artísticos inicios siglo XX, fauvismo expresionismo alemán, dar par ejemplos, vieron bastante influenciados obra.“Todo artista vinculado posibilidad transmitir sentimientos partir color deudor Van Gogh. duda, arte transmitir través color sido elementos vanguardia desarrollado días”, explica Fernando Villegas, director escuela Historia Arte, Universidad Nacional Mayor San Marcos.En pintura peruana siglo XX, artistas influenciados Van Gogh. influencia referimos admiración motiva crear completamente distinto.Podemos comenzar hablando José Sabogal (1888-1953), artista cajamarquino recorrió Europa joven. representación mundo indígena, considerado José Carlos Mariátegui pintor peruano excelencia. trazos manejo color, legó discípulos Julia Codesido (1883-1979) Enrique Camino Brent (1909-1960), neerlandés.Sérvulo Gutiérrez (1914-1961), nació Ica, pintor peruano tampoco escapa influencia Van Gogh. notable obras 'El Cristo Luren' “Los Huarangos”.No obstante, puede trazar párelo preciso puneño Víctor Humareda (1920-1986). “Su caso vinculado posimpresionismo, justo época Vincent Van Gogh artistas finales siglo XIX, revolucionaron después va ser conocido arte contemporáneo. representaciones saltimbanquis prostitutas, aproximación color marcan influencia”, afirma Fernando Villegas.Podemos añadir lista Aquiles Ralli (1925-2010), David Herskovitz (1925-2020), José Tola (1943-2019) segunda etapa artística, Enrique Polanco (1953).Más allá Van Gogh“Beyond Van Gogh” muestra exposición estricto palabras, sino, mismos creadores definido, experiencia inmersiva. ello, asistente debe ir mentalidad: frente obra material Van Gogh, sino frente reproducciones audiovisuales pinturas icónicas.“El color digital atravesado luz, mientras color pintura refleja luz, gran diferencia. Entonces, convirtiendo pintura, través traducción medio digital, espectáculo. propuesta aproxima fantasía Van Gogh, obra sí, objeto único”, advierte Jorge Villacorta.Jorge mucha razón mismos creadores “Beyond Van Gogh” deben haber sido conscientes diferencia. Motivo propuesto totalmente distinto exposición tal. ayuda tecnología, acerca, encontrado forma compensar inmaterialidad video.'Creo interesante nuevas tecnologías adecúen legado dejado artistas Van Gogh. Es, además, invitación nuevas generaciones entender legado pasado ser complementado propuestas modernas tecnológicas. Creo camino bastante saludable interesante', agrega Fernando Villegas.Un espectáculo 'Beyond Van Gogh' demuestra artista obra mantienen vigentes nunca. vigencia podremos constatar librerías, decenas libros vida arte, plataformas streaming, MUBI HBO Max, películas arriba mencionadas. mal momento acercarnos Vincent Van Gogh.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.