De manera sorpresiva, a través de una actualización de blog de PlayStation Now, Sony ha revelado una lista de juegos que sus suscriptores podrán disfrutar. Como estrategia para poder competir contra Xbox Game Pass, la compañía japonesa ha confirmado Relicta, Chicken-Police, Paint it Red, Crysis Remastered serán los juegos disponibles para todos los suscriptores de PlayStation Now. Por otro lado, el título Shadow Warrior 3 estará disponible hasta el 4 de julio. Todos estos juegos ya están listos para descargar.Los títulos que se quedan atrás incluye SUPERSHOT, Killing Floor 2 y Moonligthe, que fueron los juegos gratuitos para los suscriptores de PlayStation Now el mes pasado.Crysis Remastered'La velocidad, la fuerza, la armadura y el encubrimiento del nanotraje permiten soluciones creativas para cada tipo de pelea, mientras que un enorme arsenal de armamento modular brinda un control sin precedentes sobre el estilo de juego”.Shadow Warrior 3 | PS4 | PS5'Armado con una mezcla castigadora de cuchillas y balas, atraviesa partes inexploradas del mundo para rastrear a la bestia oscura y hacer retroceder el apocalipsis una vez más. Todo lo que se necesita es la máscara de un dios muerto, un huevo de dragón, un toque de magia y suficiente potencia de fuego para detener el cataclismo inminente”.Relicta'¿Correrás hacia adelante o te tomarás tu tiempo para desentrañar las intrigas de la política orbital del siglo XXII? Enterrado en la oscuridad eterna yace un secreto que podría cobrar la vida de su hija o cambiar el destino de la humanidad. ¿Estás preparado para afrontar las consecuencias de tu investigación?'Chicken Police'Esta dura sátira de detectives tiene una gran cantidad de historias y diálogos en la gran tradición de las novelas visuales y los juegos de aventuras clásicos. Sonny Featherland y Marty MacChicken fueron una vez un legendario dúo de detectives, llamado Chicken Police. Pero eso fue hace casi una década, y el tiempo los había pasado sin piedad. Ahora Sonny y Marty se ven obligados a trabajar juntos en un caso que es más extraño que cualquier cosa que hayan encontrado antes. ¡Reúna toneladas de pistas, evidencia e información personal altamente confidencial de los sombríos personajes de Clawville para usarla sin piedad contra ellos!'Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.