Vivimos medio contexto político tenso. invasión rusa territorio ucraniano disparado alarmas posibilidad guerra mundial repercusiones nucleares perjudicarían vida millones personas planeta y, mientras gobiernos, ejércitos diplomáticos buscan solucionar -con palabras armas- conflicto, paralelamente libra batalla distinta convencionales: internet.Grupos hacktivistas favor Ucrania Rusia sido noticia últimos días ocasionar desperfectos red manera puntual: mientras dejaban acceso ucranianos portales bancos sitios web ministerios Defensa, Interiores Relaciones Exteriores, infectaban malware computadoras provocar caos fuertes daños económicos inocentes país. medio avance tecnología, momento hablar ciberataques ciberterrorismo.Ciberataques tensión políticaLas guerras existido largo historia humanidad cada vez ido cambiado acuerdo medios, canales recursos época, cuales variados, siempre misma finalidad: golpear, retrasar u hostigar nación habitantes. llegada computadoras, sistemas informáticos internet, delincuentes, agentes gubernamentales, encontrarían nuevo camino ello.“Ya evidencias ataques cibernéticos atribuidos naciones ofensores naciones u organizaciones, públicas privadas, países situación conflicto geopolítico. frecuencia episodios aumento prevé crecimiento tipo ciberataques nueva forma táctica ofensiva quinto dominio constituye ciberespacio”, comenta Juan Marino, líder regional Ciberseguridad Cisco Latinoamérica.Remontémonos 1982, plena Guerra Fría. medio fuerte recelo Unidos extinta Unión Soviética, servicio inteligencia estadounidense CIA instaló troyano sistema gaseoducto Siberiano, según cuenta Tomas C. Reed libro 'At the Abyss: An Insider’s History of the Cold War'.La Unión Soviética iniciado construcción enorme gasoducto, debía ir Siberia Europa Occidental, destinado venta gas natural Occidente. soviéticos establecido prioridad máxima hacerse software necesario control automático enorme construcción; solo necesitaban programas, cuales ser robados Canadá. estadounidenses crearon señuelo versión modificada programa objetivo provocaría desperfecto sistema, llamado troyano.Y salió esperaban: URSS robó programa instaló gaseoducto, culminó explosión lugar ahora especificado nación. ciberataque funcionado. “¿Es común? Sí. gobiernos parte ejércitos equipo defensa, división encarga ver sistema cibernético. Países grandes China, Rusia, Unidos, Irán, Israel, Corea Norte. encarga velar revisar temas, prevenir tipo incidentes, responder tipo situaciones”, señala Camilo Gutiérrez, jefe Laboratorio ESET Latam. “Entonces, si gobiernos organizados pensando defenderse tipo ataques, claramente alguien haciendo”.“Cualquier organismo, público privado, hecho conectado internet hoy sufriendo ciberataques tipo. pandemia crecieron exponencialmente enorme necesidad hiperconectados”, señala Pablo Lázaro, director carrera Ciberseguridad Universidad Scalabrini Ortiz Argentina (UNSO) director investigaciones ciberdelito Ministerio Seguridad República Argentina. “En sentido, logró objetivo conectar cada vez más, vulneró ciberseguridad tres grandes ejes: confidencialidad información, disponibilidad integridad”.Otro ciberataque icónico dirigido nación sucedió 2010. gusano informático llamado Stuxnet dirigido altas infraestructuras Irán fin “retrasar puesta marca planta nuclear Bushehr”, según medios India Times, BBC Daily Telegraph. ataque calificado “guerra electrónica” gobierno iraní, atribuyendo autoría servicios inteligencia EE. UU. Israel.“Este caso reconocidos. descubrió sido gobiernos detrás detener avance programa nuclear iraní. Hicieron ataque dirigido, específico, afectar infraestructura nuclear Irán”, recuerda Camilo.Con tiempo, ataques ido cambiando actores métodos. manera remota, atacantes intentan vulnerar sistemas puntos clave investigación ciudad, petroleras agua potable, sucedió reciente caso Colonial Pipeline, 2021. ataque detuvo operaciones oleoducto compañía obligó presidente Joe Biden declarar emergencia medio escasez gasolina.En aquella ocasión, grupo responsable empresa criminal ransomware (secuestro datos) llamada DarkSide, descartó apoyo gobierno ruso ataque. atacantes robaron casi 100 gigabytes datos amenazaron publicarlos Internet si pagaba rescate: 5 millones dólares, criptomonedas.“Se utilizan cripto forma recompensa supuesto anonimato, demostrado que, dado toda información blockchain pública, pueden rastrear direcciones incluso, modo, llegado atrapar delincuentes”, refiere Matias Romero, Country Manager Buenbit Perú. “Por eso, siempre recomendamos primera inversión realizar ingresar ecosistema cripto informarse él. Asimismo, debe existe infinidad presuntos exchanges interés proteger usuarios, sino funcionan puentes tipo delitos.“Buenbit comprometido práctica políticas procedimientos internacionalmente reconocidos destinados Prevención Lavado Activos Financiamiento Terrorismo. Tomamos medidas garantizar verificación usuarios seguridad transacciones financieras. controles obligatorios momento registro diversas operaciones. única manera proteger usuarios actividades fraudulentas estafas realizando requerimientos seguridad pertinentes. Así, evitamos documentación engañosa u información falsa reservamos derecho investigar ciertos usuarios transacciones detectado riesgosas sospechosas. ahí tan relevante conocer trayectoria opinión usuarios cada mercado”, refiere Romero. Actualmente, medio contexto ucraniano, ciberataques volvieron hacerse presentes. 'Este tipo ataques llevados cabo través servicios inteligencia infraestructura especialmente creada. Vemos claridad huella servicios inteligencia extranjeros', indicó jefe departamento ciberseguridad Consejo Seguridad Ucrania (SBU), Ilyá Vityuk, señaló alto costo operación tipo descarta posibilidad actuara hacker solitario pequeño grupo.Pero propio país reuniendo armada tecnológica. embajador designado Ucrania Corea Sur, Dmytro Ponomarenko, solicitó país coreano ayuda tecnológica fortalecer 'las capacidades seguridad cibernética' juntando serie voluntarios “ejército TI”. “Habrá tareas todos. Seguimos luchando frente cibernético. primera tarea canal especialistas cibernéticos.', dice viceprimer ministro Ucrania, Mykhailo Federov.Las unidades dividido objetivos: unidad defensiva centrará sistemas agua energía, mientras unidades ofensivas ayudarán ejército realizar operaciones espionaje digital.Aunque común indiquen responsables dedo,conocer origen específico ataque difícil.“Nosotros evidencia podemos tener acceso artefactos códigos maliciosos utilizado hacer tipo ataques, llegar encontrar saber quién utilizó, trecho largo”, refiere experto ESET. “Es precisamente tipo ciberataques, ser delitos pueden llegar ser transnacionales. ejemplo, actor cibercriminal puede país utilizando recursos país atacar nación diferente, organización país diferente. Entonces, quizás gobierno, empresa. ataque viene país uno, resulta atacantes país, sino conectan hacer ataques allí… pesar evidencias marquen hacia punto, afirmar irresponsable”.“No existe, menos forma pública, evidencia directa llaman ataques coordinados estado. sí, partir distintos análisis, puede saber tal ciberataque ejecutado determinado territorio, ejemplo, Corea, Rusia, EE. UU. mismo demás”, puntualiza Lázaro. “Esto necesariamente quiere decir Rusia podrían proxy nación, duda indicio. Puedes pedir colaboración gobierno investigar grupos operan territorio y, si gobierno ayuda, menos sospechoso”.Ciberataques: prioridad altaLos países involucrados conflictos mayor estructura tecnológica, mayor número ataques. Entonces, ¿qué pasaría si habláramos guerra cibernética Latinoamérica?“De acuerdo datos FortiGuard Labs, laboratorio análisis inteligencia amenazas Buenbit, Perú sufrió 11.5 mil millones intentos ciberataques 2021. cifra equivale 32 millones intentos ataques cibernéticos día 1.3 millones cada hora, promedio”, informa Matías Romero. “Asimismo, América Latina 91,000 millones intentos ciberataques mismo periodo. región, países afectados aumento ataques cibernéticos México, 60,800 millones; Brasil, 16,200 millones; Perú, tercera ubicación; Colombia, 3,700 millones”.Según Observatorio Ciberseguridad OEA, “si bien Perú aún cuenta estrategia nacional seguridad cibernética, puesto marcha política nacional ciberseguridad que, cosas, destaca necesidad crear estrategia nacional ciberseguridad comité nacional ciberseguridad”.“La pandemia alentado riesgos. Latinoamérica muchas entidades gubernamentales entran sistema, internet, acceder información manera remota, obviamente facilidad, revisa bien tipo problemas”, refiere Gutiérrez. “Hay reto bastante importante todavía nivel infraestructura. países latinos todavía empresas trabajando Windows XP 7, actualizaciones seguridad”.Por eso, importante ciberataques prioridad gobiernos locales, deben procurar asegurar información mejor manera través mecanismos planes futuro, sino inmediatos.“La respuesta multidimensional tal vez punto partida necesario situar problemática nivel alto agendas gobierno, fin lograr desarrollo político institucional necesario aumentar defensas infraestructuras críticas soberanía digital. buen síntoma World Economic Forum presenta discusiones dentro prioridades panorama riesgos globales”, refiere Marino. “Otra dimensión referida educación funcionarios tomadores decisiones temas ciberseguridad, perspectiva estrategia uso recursos. mayor educación, probabilidad tema prioridad esfuerzos traduzcan planes factibles ejecutar monitorear”.“Las naciones deben prepararse desarrollando estrategias nacionales ciberseguridad, estrategia compone planes, procedimientos directivas organismos 5 puntos clásicos monitoreo, prevención, respuesta, remediación plan continuidad operaciones”, refiere experto argentino. “La pregunta ¿qué pasa hackean ciberataque? ¿Cómo voy responder? ¿Cómo voy continuar operando? pocas naciones plan activo: muchas desarrollado estrategia, sacaron decreto, alguna ley, visto muchas falencias, incluso muchas falencias filtrado información”.“Se vuelve tema clave importante gobiernos, mayor menor medida pesará ocupar”. “No solo defenderse guerra, sino infraestructuras pueden llegar expuestas alguna persona grupo personas motivación detrás”, finaliza Camilo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.