Zain Nadella, hijo director ejecutivo Microsoft Satya Nadella, falleció lunes 26 años, acuerdo mensaje compartido ejecutivos compañía. Zain nació parálisis cerebral permaneció tratamientos Seattle Children´s Hospital.Según reporte Bloomberg, mensaje transmitido internamente altos ejecutivos compañía creada Bill Gates solicita tiempo privado familia. 'Zain recordado gusto ecléctico música, brillante sonrisa inmensa alegría trajo familia amaban', dijo director ejecutivo Children's Hospital, Jeff Sperring.Desde asumió cargo director ejecutivo 2014, Nadella centrado empresa diseño productos servir mejor usuarios discapacidades citó lecciones aprendió criar apoyar Zain. Satya Nadella esposa, Anu, mantuvieron estrechas relaciones hospital encontraba internado Zain, establecieron Cátedra Neurociencias Pediátricas Zain Nadella Centro Infantil Investigación Integrativa Cerebro Seattle.Zain Nadella, hijo CEO MicrosoftZain Nadella sufrió asfixia útero, complicación dejó parálisis cerebral. Satya Nadella escribió hijo libro 2017 “Hit Refresh” describió franqueza cómo nacimiento Zain requirió creciera persona. “Estaba devastado”, escribió. “Pero triste cómo resultaron cosas Anu. Afortunadamente, Anu ayudó entender trataba pasó mí. trataba comprender profundamente sucedido Zain desarrollar empatía dolor circunstancias mientras aceptaba responsabilidad padres”.La familia Nadella tres hijos: Tara, Zain Dinya. año pasado, familia Nadella donó 15 millones dólares Seattle Children’s Hospital apoyar trabajo neurociencias, medicina atención salud mental. “Como padres, vidas sido moldeadas necesidades hijos, esperamos que, honrar viaje Zain, podamos mejorar innovar atención generaciones futuras cada comunidad”, dijo Anu Nadella comunicado tras donativo.