ministro Exteriores Ucrania, Dmytro Kuleba, aseguró hoy homólogo chino, Wang Yi, país dispuesto seguir negociaciones Rusia espera 'la mediación China' 'alcanzar alto fuego'.'Poner fin guerra prioridad parte ucraniana tranquilos, abiertos negociar solución. Aunque negociación avanza problemas, dispuestos seguir ella. fortalecer comunicación China. Esperamos mediación China alcanzar alto fuego', dijo Kuleba, según comunicado Cancillería china.China mantiene 'ambigua'Wang Yi expresó preocupación daños población civil pidió Ucrania siga negociando: 'China deplora estallido conflicto extremadamente preocupada daños población civil. vista continua expansión combates, prioridad aliviar situación terreno posible evitar conflicto intensifique descontrole. Pedimos ambas partes busquen solución mediante negociaciones', afirmó.Se trata primera llamada responsables diplomacia china ucraniana comenzó conflicto, China mantenido postura ambigua, realizó petición Ucrania, según comunicado.Es primera vez diplomáticos chinos refieren 'daños' causados población civil.'La situación Ucrania cambiado rápidamente. China deplora estallido conflicto extremadamente preocupada daño civiles. Abogamos respeto soberanía integridad países. Pedimos Ucrania Rusia encuentren soluciones mediante consultas', dijo Wang, aunque matizó 'la seguridad país puede llegar expensas otros' 'no puede lograrse mediante expansión bloques militares'.El canciller chino afirmó busca garantizar seguridad conciudadanos encuentran Ucrania proceso evacuación 'progresando', 'gracias apoyo cooperación Ucrania'.China mantenido postura ambigua respecto conflicto Ucrania, insiste 'el respeto integridad territorial países' atención debe prestar 'demandas seguridad legítimas' parte Rusia.El país asiático abstuvo pasado viernes votación resolución condena Rusia Naciones Unidas, opuesto sanciones considera 'no ayudan resolver problemas sino crear nuevos'. pasado 4 febrero presidentes ruso chino, Vladímir Putin Xi Jinping, proclamaron tras reunirse Pekín entrada relaciones bilaterales 'en nueva era' subrayaron buen lazos Rusia China, país juicio analistas momento Moscú iba invadir Ucrania.Según Pekín, relación Moscú 'socio estratégico', comprende 'ni alianza confrontación' 'apunta países'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?