Cada año, miles peruanos aprovechan temporada verano fuerte calor registra meses escaparse playas litoral o, casos, acudir piscina, objetivo refrescarse. embargo, junto aumento bañistas país, registra problema salud común estos: enfermedades oído debido tiempo pasan dentro agua.“Muchas personas acuden piscinas playas tienden sufrir males otitis media aguda, inflamación oído dolor sensación oído tapado. síntomas acuden consultas”, detalla doctora Delia Chumpitaz, jefa servicio Otorrinolaringología Clínica San Gabriel.La especialista refiere males presentan principalmente niños, debido personas entusiastas y, motivo, tienden pasar tiempo dentro agua. respecto, señaló males mencionados directamente relacionados tiempo permanencia dentro mar piscina.“Lo recomendable personas dentro agua playa 5 10 minutos, luego eso, salir. Dentro piscina, recomendable 10 15 minutos. Lamentablemente, tiempos cumplen ahí donde, ejemplo, puede contraer inflamación conducto auditivo externo”, puntualizó.TRATAMIENTO INMEDIATOConsideró menor síntoma dolor oído sensación oído tapado, persona afectada debe acudir establecimiento salud ser revisado tratado médico especialista. Advirtió que, si persona espera pasen semanas recibir tratamiento, cuadro puede complicarse incluso llegar presentar pericondritis: inflación pabellón auricular produce conducto auditivo torne rojizo.“Yo pacientes llegado extremo incluso hospitalizarse, pericondritis puede llegar producir oreja deformación, inflama cartílago pabellón auricular (parte externa oído), empieza engrosar”, mencionó.OTROS CUIDADOSAnte situación, Dra. consideró suma importancia personas den baño luego acudir playas piscinas, aseen adecuadamente oídos evitar ser víctimas males. Dijo lograr objetivo basta usar toalla pequeña limpiando ducto auditivo llegue dedo.“No recomiendo usar hisopos usan mal. personas meten hisopos oídos profundo fuerte, piel conducto oído externo tan delgada debemos tener cuidado”, refirió.Agregó que, necesario pacientes tendencia forma cerumen evaluados médico especialista cada tres cuatro meses, fin puedan ir playas piscinas óptimas condiciones sufrir males posteriores.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.