Con el fin de reanudar gradualmente las clases presenciales, el Centro Cultural Peruano Norteamericano (CCPNA), conocido como “el Cultural”, ha implementado la nueva modalidad híbrida educativa en la mayoría de sus aulas. Gracias a esto, podrá integrar la virtualidad y presencialidad en todas sus sedes mientras la emergencia sanitaria sigue avanzando en el país.Durante el 2020, el Cultural tuvo el reto de adaptar su modalidad educativa sin cambiar el cronograma de clases y manteniendo la calidad académica. Con el fin de encontrar un modelo que cumpliera con las exigencias de las clases tanto en audio como en video, el centro realizó videos experimentales con distintas tecnologías y tipos de aulas con variada iluminación y acústica hasta encontrar la mejor propuesta.Con esta experiencia se identificaron tres criterios de selección básicos: calidad de audio, calidad de video y experiencia de usuario tanto para docentes como para estudiantes. Así, definieron una nueva e innovadora metodología: la enseñanza híbrida, la cual empezó a aplicar desde noviembre del 2021 en su sede de Tacna. De esta manera, ha estado beneficiando a los estudiantes presenciales y remotos facilitando la interacción entre ellos.Modalidad híbrida educativa: ¿Cómo funciona?Esta nueva modalidad se define como aquella donde las actividades de enseñanza-aprendizaje se desarrollan de manera simultánea para un grupo de estudiantes que asiste de manera presencial y otro que participa de forma virtual.Uno de los principales beneficios es que facilita la interacción entre alumnos presenciales, virtuales y el docente en la misma clase de inglés. Otro punto a favor es que los estudiantes tienen mayor flexibilidad para elegir si participan de la clase de manera presencial o virtual, según su preferencia.Con esta propuesta implementada, los alumnos del Cultural, no solo tendrán un esquema de clases flexible, sino que también gozarán de otros beneficios como la cercanía con el profesor, un ambiente adecuado que facilita el aprendizaje, relaciones sociales que surgen en el aula y mayor motivación para obtener mejores resultados académicos.Para complementar la experiencia educativa, los docentes han sido capacitados para usar las distintas tecnologías como herramientas de aprendizaje para los dos grupos de estudiantes en simultáneo. Ya sea virtual o presencial, ahora todos pueden adaptarse al regreso a clases recibiendo educación de calidad y cumpliendo los protocolos de bioseguridad.Matrículas habilitadas para estudiar inglésLas matrículas para clases híbridas en el Cultural ya están habilitadas. Esta metodología de enseñanza aplica para el programa de inglés para Jóvenes y Adultos de 13 años a más en las modalidades Regular (de lunes a viernes) y en Superintensivo, en todos sus horarios y ciclos.En todas las clases se cumplen los protocolos de bioseguridad establecidos por la ley vigente para cuidar a toda la comunidad educativa del centro.Sobre El CulturalEl Centro Cultural Peruano Norteamericano (CCPNA) es líder en el mercado de enseñanza de inglés en el sur del país con sedes en Puno, Juliaca, Tacna, Ilo, Moquegua y Arequipa. Cuenta con más de 67 años de experiencia en difusión cultural, enseñanza de inglés y unión de la cultura norteamericana con la peruana en todo el sur del país.En su momento, fue el primer binacional del Perú en lanzar las clases virtuales a solo dos días del anuncio de cuarentena del Estado debido a la COVID-19. Durante el contexto actual, garantiza el regreso a clases con este nuevo formato híbrido, manteniendo su calidad educativa, con profesores capacitados y cumpliendo los protocolos de bioseguridad.