fin reanudar gradualmente clases presenciales, Centro Cultural Peruano Norteamericano (CCPNA), conocido “el Cultural”, implementado nueva modalidad híbrida educativa mayoría aulas. Gracias esto, podrá integrar virtualidad presencialidad todas sedes mientras emergencia sanitaria sigue avanzando país.Durante 2020, Cultural reto adaptar modalidad educativa cambiar cronograma clases manteniendo calidad académica. fin encontrar modelo cumpliera exigencias clases audio video, centro realizó videos experimentales distintas tecnologías tipos aulas variada iluminación acústica encontrar mejor propuesta.Con experiencia identificaron tres criterios selección básicos: calidad audio, calidad video experiencia usuario docentes estudiantes. Así, definieron nueva innovadora metodología: enseñanza híbrida, empezó aplicar noviembre 2021 sede Tacna. manera, beneficiando estudiantes presenciales remotos facilitando interacción ellos.Modalidad híbrida educativa: ¿Cómo funciona?Esta nueva modalidad define aquella actividades enseñanza-aprendizaje desarrollan manera simultánea grupo estudiantes asiste manera presencial participa forma virtual.Uno principales beneficios facilita interacción alumnos presenciales, virtuales docente misma clase inglés. punto favor estudiantes mayor flexibilidad elegir si participan clase manera presencial virtual, según preferencia.Con propuesta implementada, alumnos Cultural, solo esquema clases flexible, sino gozarán beneficios cercanía profesor, ambiente adecuado facilita aprendizaje, relaciones sociales surgen aula mayor motivación obtener mejores resultados académicos.Para complementar experiencia educativa, docentes sido capacitados usar distintas tecnologías herramientas aprendizaje dos grupos estudiantes simultáneo. virtual presencial, ahora pueden adaptarse regreso clases recibiendo educación calidad cumpliendo protocolos bioseguridad.Matrículas habilitadas estudiar inglésLas matrículas clases híbridas Cultural habilitadas. metodología enseñanza aplica programa inglés Jóvenes Adultos 13 años modalidades Regular (de lunes viernes) Superintensivo, horarios ciclos.En todas clases cumplen protocolos bioseguridad establecidos ley vigente cuidar toda comunidad educativa centro.Sobre CulturalEl Centro Cultural Peruano Norteamericano (CCPNA) líder mercado enseñanza inglés sur país sedes Puno, Juliaca, Tacna, Ilo, Moquegua Arequipa. Cuenta 67 años experiencia difusión cultural, enseñanza inglés unión cultura norteamericana peruana sur país.En momento, primer binacional Perú lanzar clases virtuales solo dos días anuncio cuarentena debido COVID-19. contexto actual, garantiza regreso clases nuevo formato híbrido, manteniendo calidad educativa, profesores capacitados cumpliendo protocolos bioseguridad.