Melissa Klug reapareció televisión desmentir rumores supuesta separación Jesús Barco. empresaria admitió relación sentimental futbolista pasó crisis, finalmente pudieron superarla actualmente compromiso sigue pie.En reciente emisión programa 'En boca todos', chalaca animó participar secuencia preguntas respuestas. Tula Rodríguez comenzó interrogantes dudó consultarle crisis sentimental futbolista.'Creo todas parejas problemas altos bajos, pasamos. mejor pasamos. mejor comunicación nunca faltó', comentó.¿POR ELIMINÓ FOTOS JESÚS BARCO?Sobre fotos Jesús Barco aparentemente eliminó cuenta Instagram, Melissa Klug explicó imágenes guardas red social volverá compartirlas seguidores crea conveniente.'No eliminado (sus fotos Instagram), archivadas cualquier momento vuelvo subir, eliminado. cosa mía. veces peleas veces tomas decisiones precipitadas pasó', recalcó.JESUS BARCO REAFIRMA AMOR MELISSA KLUGHace días, Jesús Barco desmintió rumores apuntaban supuesta separación Melissa Klug. Mediante cuenta Instagram, futbolista reafirmó amor 'chalaca' luego compartir fotografía acompañó reflexivo romántico mensaje.Tras publicar instantánea pareja aparece sonriente, Barco meditó importancia solucionar problemas relación tener fortaleza suficiente superarlos.'Ser pareja perfecta significa tener problemas, si saberlo superar juntos. amo, amor Melissa Klug. XIXI Hermosa', escribió Barco leyenda publicación, misma cuenta 20 mil reacciones.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.