congresista Fuerza Popular, Hernando Guerra García, señaló renuncia ahora exministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva Villegas, llega último momento.'Demuestra vez estilo improvisado decidir último momento, final, borde abismo, presidente República', comentó Ampliación Noticias RPP. fujimorista, mandatario Pedro Castillo intentado ocultar votos congresistas sido señalados empresaria Karelim López presuntamente ser parte organización criminal. “Quizás detrás intentar vea votos cuál peso podría tener ministro Silva actualmente, posibles aliados, constituye casi burla país. Si decisión, espera Congreso inicie debate si temas', dijo. “Se veía intención (de congresistas) abstenerse votación (de censura). Curiosamente, (las abstenciones) coinciden señalamientos congresistas bancadas. tema claro respecto salida Silva, presidente República día día muestra incapacidad gobernar país”, aseveró. Moción censura ministro SaludDe lado, precisó casi todas firmas presentar moción censura ministro Salud, Hernán Condori. “Ayer iniciamos firmas, sesiones presenciales tan fácil recoger firmas, día ayer encima 26 firmas 30 tantos necesitamos. creo hoy alcanzaremos presentaremos moción”, anotó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?