El congresista de Fuerza Popular, Hernando Guerra García, señaló que la renuncia del ahora exministro de Transportes y Comunicaciones, Juan Silva Villegas, llega al último momento.'Demuestra una vez más el estilo improvisado al decidir a último momento, al final, al borde del abismo, del presidente de la República', comentó en Ampliación de Noticias de RPP. Para el fujimorista, el mandatario Pedro Castillo habría intentado ocultar los votos de los congresistas que han sido de señalados por la empresaria Karelim López de presuntamente ser parte de una organización criminal. “Quizás detrás está el intentar que no se vea en votos cuál es el peso que podría tener el ministro Silva actualmente, los posibles aliados, pero esto constituye casi una burla al país. Si uno tiene una decisión, no espera que el Congreso se una e inicie un debate como si no hubiesen otros temas', dijo. “Se veía ya una intención (de algunos congresistas) de abstenerse en esta votación (de censura). Curiosamente, (las abstenciones) coinciden con señalamientos a algunos congresistas de otras bancadas. Nosotros tenemos el tema muy claro respecto a la salida de Silva, y la del presidente de la República que día a día muestra esta incapacidad para gobernar el país”, aseveró. Moción de censura contra ministro de SaludDe otro lado, precisó que ya casi tienen todas las firmas para presentar la moción de censura contra el ministro de Salud, Hernán Condori. “Ayer iniciamos las firmas, en las sesiones que no son presenciales no es tan fácil de recoger las firmas, pero desde el día de ayer estamos por encima de las 26 firmas de las 30 y tantos que necesitamos. Yo creo que hoy alcanzaremos esto y presentaremos esta moción”, anotó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?