Es rosado. Este domingo, Sport Boys dio a conocer que Mauro Guevgeozián es su nuevo refuerzo para la temporada 2022 tanto en Liga 1 como en Copa Sudamericana según lo dio a conocer a través de sus redes sociales.'El delantero Mauro Guevgeozián se une por una temporada a la institución. El armenio llega en modalidad de préstamo de parte del club Carlos A. Mannucci. Mauro, estamos seguros que con tu aporte cumpliremos nuestros objetivos', se lee en la publicación hecha por la institución chalaca.Como se recuerda, el futbolista de 35 años había anunciado en diciembre que tenía como idea quedarse en Carlos A. Mannucci; sin embargo, cambió de rumbo: 'Me llamaron también de otros equipos, pero yo cuando firmé a principios de temporada lo hice por dos años y mi idea siempre fue quedarme', sostuvo en aquella oportunidad.Por su parte, Guevgeozián en la última temporada vistiendo la camiseta 'Carlista' anotó tres goles y disputó 14 duelos. Asimismo, a lo largo de su trayectoria enel fútbol peruano también vistió la camiseta de Alianza Lima entre el 2013 y 2015 y de UTC en el 2020. Por su parte, Sport Boys ya inició pretemporada y también estará presente en la presenciación del primer equipo de Cienciano jugando un amistoso en la 'Tarde del Papá'. NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus?Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?