rosado. domingo, Sport Boys dio conocer Mauro Guevgeozián nuevo refuerzo temporada 2022 Liga 1 Copa Sudamericana según dio conocer través redes sociales.'El delantero Mauro Guevgeozián une temporada institución. armenio llega modalidad préstamo parte club Carlos A. Mannucci. Mauro, seguros aporte cumpliremos objetivos', lee publicación hecha institución chalaca.Como recuerda, futbolista 35 años anunciado diciembre idea quedarse Carlos A. Mannucci; embargo, cambió rumbo: 'Me llamaron equipos, firmé principios temporada hice dos años idea siempre quedarme', sostuvo aquella oportunidad.Por parte, Guevgeozián última temporada vistiendo camiseta 'Carlista' anotó tres goles disputó 14 duelos. Asimismo, largo trayectoria enel fútbol peruano vistió camiseta Alianza Lima 2013 2015 UTC 2020. parte, Sport Boys inició pretemporada presente presenciación primer equipo Cienciano jugando amistoso 'Tarde Papá'. PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus?Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?