La cantante colombiana Fanny Lu sorprendió a sus seguidores luego de anunciar su compromiso. La intérprete de “No te pido flores” publicó una imagen en su cuenta de Instagram donde muestra el anillo que le dio su pareja.“Valió la pena”, escribió la artista, quien ha mantenido en perfil bajo su relación y escasas veces ha compartido fotos con su pareja: pero ¿quién es él?¿Quién es el novio de Fanny Lu?Después de años de relación, Fanny Lu compartió en el 2019 una foto con su novio con quien ya lleva un romance de hace más de cinco años.El novio de la artista es el peruano Mario Augusto Brescia Moreyra, hijo del reconocido empresario Mario Augusto Brescia Cafferata, considerados la tercera familia más rica del Perú ya que son dueños del Grupo Breca.Fanny Lu lanzó 'En tacones', tema sobre empoderamiento femeninoFanny Lu decidió que este era el momento perfecto para sacar su canción bilingüe “En mis tacones”, una colaboración con Paty Cantú y Melanie Pfirrman, ya que se debe 'hablar sobre lo importante de usar estos tiempos —de pandemia— para reflexionar y salir de esto más fuerte que antes”.Así lo explicó durante una entrevista con EFE, en la que confesó que las semanas que estuvo en confinamiento le sirvió para “aprender cosas nuevas, reforzar debilidades y aprovechar para sacar música que sane y acompañe”.Es lo que espera que haga “En mis tacones”, una canción alegre y “que tiene un mensaje profundo que nos puede ayudar a todos, porque no hay nada más importante que aprender a ponerse en los zapatos de otra persona. En el caso de las mujeres hablamos de tacones, pero ya sabemos lo que quiere decir”.Escrita por las tres artistas, el tema describe la posición de una mujer fuerte frente a un hombre que no la valora.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.