cantante colombiana Fanny Lu sorprendió seguidores luego anunciar compromiso. intérprete “No pido flores” publicó imagen cuenta Instagram muestra anillo dio pareja.“Valió pena”, escribió artista, mantenido perfil bajo relación escasas veces compartido fotos pareja: ¿quién él?¿Quién novio Fanny Lu?Después años relación, Fanny Lu compartió 2019 foto novio lleva romance hace cinco años.El novio artista peruano Mario Augusto Brescia Moreyra, hijo reconocido empresario Mario Augusto Brescia Cafferata, considerados tercera familia rica Perú dueños Grupo Breca.Fanny Lu lanzó 'En tacones', tema empoderamiento femeninoFanny Lu decidió momento perfecto sacar canción bilingüe “En tacones”, colaboración Paty Cantú Melanie Pfirrman, debe 'hablar importante usar tiempos —de pandemia— reflexionar salir fuerte antes”.Así explicó entrevista EFE, confesó semanas confinamiento sirvió “aprender cosas nuevas, reforzar debilidades aprovechar sacar música sane acompañe”.Es espera haga “En tacones”, canción alegre “que mensaje profundo puede ayudar todos, importante aprender ponerse zapatos persona. caso mujeres hablamos tacones, sabemos quiere decir”.Escrita tres artistas, tema describe posición mujer fuerte frente hombre valora.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.