pasado mes adolescente 14 años, Kevin Ramos, cayó río Colca cuerpo ubicado familiares equipos búsqueda. Vanessa Ramos, hermana Kevin, dice personas vieron cayó río puente Chacapi, distrito Yanque valle Colca, Arequipa.“Nosotros averiguando sí, hermanito Yanque, vivimos Chivay, Chivay Yanque quince minutos. visto cuerpo cayó río. Entonces, corriente río llevado. Incluso encontrado zapatilla hermanito Lari, sabemos cayó río', dijo Vanessa.Agregó autoridades brindando mismo apoyo búsqueda hermano ocurre turista belga Natacha Crombrugghe desapareció Colca pasado 24 enero.'Tenemos entendido búsqueda señorita drones ochenta efectivos. municipalidad allá, provincia Caylloma Chivay, comisaría Autocolca apoyando. apoyando diez efectivos llegado. necesitamos buzos, personal pueda ingresar río', pidió.PREVENCIÓNLa desaparición turista belga caso Kevin Ramos evidenciado falta señalización seguridad extensos sinuosos caminos valle Colca practica trekking. alcalde Cabanaconde, Christian Cayani, solicitó Autoridad Autónoma Colca (Autocolca), promedio recauda 10 millones soles año boletaje turístico, invierta presupuesto dar seguridad turistas recibe Colca.“Ni siquiera tres ciento recaudado Autocolca invierte Cabanaconde, totalmente mal. caminos realmente generan ingreso Autocolca, ingresos económicos, sido tomados consideración, hecho mantenimientos limpieza. lamentable, fecha, caminos turísticos realmente hace actividad turística, trekking, siquiera buena señalización', apuntó Cayani.La desaparición turista belga valle Colca primer caso, recordemos estudiante Ciro Castillo hallado muerto cerca nevado Bomboya 2011. situación, editor Tecnología RPP, Jesús Véliz, propone autoridades dispongan uso obligatorio dispositivos GPS aventuren recorrer cañón profundo mundo.'Es llevar pequeño parlantito grande billetera, lleva pilas duran 50 días permiten, ejemplo, rastrear tiempo posición persona. Además, ubicable nivel global. sorprende Perú exista política visto tema, reitero muerte Ciro, empuje implementación GPS dispositivos rastreo turistas asisten Colca zona Misti, país fomenta turismo aventura', dijo Véliz.Sabine Verhest, madre turista belga, agradeció todas personas movilizado búsqueda Natacha expresó compasión solidaridad familia Kevin Ramos.'Tantas personas comunión nosotros, pensamiento oración Natacha, deseamos mostrar compasión padres familia Kevin, joven peruano desaparecido río Colca, corazones ellos', dijo.Ambas familias, Natacha Kevin, comparten angustia vivir pendientes hallazgo devuelva tranquilidad. labores búsqueda detienen, sólo espera misma dedicación policía ambos casos. allá nacionalidades, trata dos personas dos familias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?