La invasión rusa en Ucrania ha agitado las aguas en todos los mercados, y el tecnológico no es un tema menor. Signal, la aplicación de mensajería segura recomendada por Edward Snowden, ha desmentido que su seguridad haya sido vulnerada en medio de un incremento de usuarios desde Europa Oriental.'Hemos tenido un aumento en el uso en Europa del Este y circulan rumores de que Signal ha sido vulnerada y comprometida', tuiteó la compañía. 'Esto es falso. Signal no ha sido vulnerada. Creemos que estos rumores son parte de una campaña de desinformación coordinada destinada a alentar a las personas a usar alternativas menos seguras'.Signal crece en Europa del EsteEn las últimas semanas, ciberataques han derribado infraestructura digital de bancos y entidades gubernamentales ucranianas, una actividad que Rusia ha intensificado en medio de una invasión militar. Los rumores sobre un impacto sobre Signal han aparecido en varias apps y redes sociales.'Estamos viendo que estos rumores aparecen en mensajes reenviados en varias aplicaciones diferentes', agregó Signal en un tweet aparte. 'Estos rumores a menudo se atribuyen a fuentes oficiales del gobierno y dicen ‘ataques a la plataforma Signal’. Esto es falso y Signal no está bajo ataque'.Entornos como Telegram y Signa se han convertido en lugares de coordinación para grupos activistas de Ucrania. Desde la aplicación de Pável Dúrov, un grupo autodenominado “Cyber Partissan” logró detener los servidores del sistema ferroviario en Bielorrusia, y así demorar el avance de las tropas rusas a la frontera.