invasión rusa Ucrania agitado aguas mercados, tecnológico tema menor. Signal, aplicación mensajería segura recomendada Edward Snowden, desmentido seguridad sido vulnerada medio incremento usuarios Europa Oriental.'Hemos aumento uso Europa circulan rumores Signal sido vulnerada comprometida', tuiteó compañía. 'Esto falso. Signal sido vulnerada. Creemos rumores parte campaña desinformación coordinada destinada alentar personas usar alternativas menos seguras'.Signal crece Europa EsteEn últimas semanas, ciberataques derribado infraestructura digital bancos entidades gubernamentales ucranianas, actividad Rusia intensificado medio invasión militar. rumores impacto Signal aparecido varias apps redes sociales.'Estamos viendo rumores aparecen mensajes reenviados varias aplicaciones diferentes', agregó Signal tweet aparte. 'Estos rumores menudo atribuyen fuentes oficiales gobierno dicen ‘ataques plataforma Signal’. falso Signal bajo ataque'.Entornos Telegram Signa convertido lugares coordinación grupos activistas Ucrania. aplicación Pável Dúrov, grupo autodenominado “Cyber Partissan” logró detener servidores sistema ferroviario Bielorrusia, así demorar avance tropas rusas frontera.