Un cargamento de terminales del servicio de internet satelital Starlink de Elon Musk llegó el lunes a Ucrania, según el ministerio ucraniano que había solicitado los dispositivos al multimillonario estadounidense de cara a la invasión rusa.La red de satélites Starlink podría aportar una conexión a internet en las zonas golpeadas por los ataques del ejército ruso que invadió Ucrania el pasado jueves.'Starlink llegó. Gracias Elon Musk', tuiteó el vice primer ministro ucraniano, Mykhailo Fedorov, a cargo del sector digital, con una fotografía de un camión que transportaba las terminales.'De nada', respondió el fundador de SpaceX en la misma red social.Pedido puntualEl sábado, Mykhailo Fedorov había escrito a Elon Musk en Twitter: 'Mientras usted ensaya colonizar Marte, ¡Rusia trata de ocupar Ucrania! Si sus cohetes aterrizan con éxito desde el espacio, misiles rusos atacan civiles ucranianos. Le solicitamos proveer estaciones Starlink para Ucrania'.Ucrania ha sido blanco de ciberataques realizados desde Rusia, según la agencia de seguridad informática del país, suscitando temores por las redes de telecomunicación.SpaceX, por otro lado, lanzó el viernes el segundo grupo de una cincuentena de satélites Starlink destinado a proveer una conexión internet a clientes en todo el mundo sin necesidad de infraestructuras terrestres. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.