cargamento terminales servicio internet satelital Starlink Elon Musk llegó lunes Ucrania, según ministerio ucraniano solicitado dispositivos multimillonario estadounidense cara invasión rusa.La red satélites Starlink podría aportar conexión internet zonas golpeadas ataques ejército ruso invadió Ucrania pasado jueves.'Starlink llegó. Gracias Elon Musk', tuiteó vice primer ministro ucraniano, Mykhailo Fedorov, cargo sector digital, fotografía camión transportaba terminales.'De nada', respondió fundador SpaceX misma red social.Pedido puntualEl sábado, Mykhailo Fedorov escrito Elon Musk Twitter: 'Mientras usted ensaya colonizar Marte, ¡Rusia trata ocupar Ucrania! Si cohetes aterrizan éxito espacio, misiles rusos atacan civiles ucranianos. solicitamos proveer estaciones Starlink Ucrania'.Ucrania sido blanco ciberataques realizados Rusia, según agencia seguridad informática país, suscitando temores redes telecomunicación.SpaceX, lado, lanzó viernes segundo grupo cincuentena satélites Starlink destinado proveer conexión internet clientes mundo necesidad infraestructuras terrestres. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.