Perú política universalización cunas, instituciones educación escolarizadas nivel uno, niños niñas pequeños. programa Cuna funciona población focalizada pobreza extrema pobreza. hace hoy corresponde necesidad servicios cunas apoyo empoderamiento mujer familias.¿Qué desarrollo infantil temprano? concepto nace torno cómo personas podemos llegar alcanzar pleno potencial. etapa temprana, menos tres primeros años vida persona cruciales tiempo desarrollan bases, fundamentos persona nivel físico, emocional psicológico. cuidado temprano niños niñas vuelto fundamental política social económica mujeres, tradicionalmente responsables cuidado niños, ingresado mercado laboral forma masiva; embrago, sociedad, empresas mínimamente sensibilizado. Stephanie Rosseau (PUCP) afirma ente debe regular cuidado niños niñas edad temprana. “Debe determinar criterio estándares calidad cuidado institucionalización cuidado infantil formación personas van trabajar cuidadores, normas regulan seguridad, alimentación, organización procesos logísticos normar incentivos obligaciones.Las mujeres ingresar mercado laboral, cuidados hijos trasladados adultos mayores, vecinas, niñas adolescentes afectando derecho seguir estudios dedicarse actividades propias edad. personas muchas veces capacidad cuidado adecuado dan contextos precariedad, “Es necesario urgente compromiso parte asumir reto ayudar madres seguir empoderándose laboralmente cuidar futuro niños niñas fundamental capital nación”, dice Rosseau, autora documento política “Universalizar cunas reducir brechas sociales género”. documento analiza diferentes ventajas política universalización cunas igualdad oportunidades laborales mujeres, desarrollo infantil temprano economía país general. presenta opciones complementarias orientadas implementar cunas dirigidas diferentes sectores población, involucren distintos niveles gobierno, actores sector privado organizaciones fines lucro.Acceda estudio aquí https://cies.org.pe/es/investigaciones/elecciones-generales-2021/universalizar-las-cunas-para-reducir-las-brechas-socialesEscucha detalles estudio Stephanie Rosseau nuevo episodio podcast Perú Debate Explica: