El segundo equipo con más títulos en la historia del torneo peruano dice adiós. La Liga Nacional Superior de Voleibol Femenino (LNSV) dio a conocer la resolución que sentencia la pérdida de categoría de la Universidad San Martín de Porres, elenco pentacampeón de la competición local.Debido a un error cometido en la inscripción de la voleibolista Alexandra Machado, San Martín perdió los puntos de los partidos en los que ella participó y con ello cayó hasta el último lugar de la tabla, concretándose así su descenso.“Informamos que, según la Resolución N° 001-CC-LNSV-F-2021/2022, se ha decidido declarar infundada la apelación interpuesta por la Asociación Deportiva Universidad San Martín de Porres, y en consecuencia declarar a dicho club perdedor del partido jugado contra el Club Deportivo Soan, con la consiguiente pérdida de puntos, con un marcador en blanco (25-0, 25-0, 25-0), a la Universidad San Martín de Porres.Aplicando el mismo criterio de justicia, declarar perdedor de los partidos a la Universidad San Martín de Porres en todos los que haya participado la jugadora Alexandra Machado, con la consiguiente pérdida de puntos y con un marcador en blanco”, señaló el comunicado de la LNSV. San Martín se fue al descenso en el vóleyUniversidad San Martín ganó la LNSV en su rama femenina en los años 2014, 2015, 2016, 2018 y 2019, consolidándose como uno de los equipos más fuertes del certamen en la última década y solo detrás de Regatas Lima (6) en cuanto a palmarés histórico.El caso de Alexandra Machado llevó a que San Martín pierda en total seis puntos en la tabla de la primera etapa de la LNSV, pasando del octavo puesto al décimo. El reclamo fue interpuesto por el Grupo SOAN, otro de los equipos de la competencia.Con el cambio en la tabla, San Martín se quedó sin la opción de competir en la segunda etapa de la LNSV y su plaza será ocupada por Depor Alianza.Así, Grupo SOAN y San Martín, los dos últimos en la clasificación, competirán en la Liga Intermedia para buscar su retorno a la Liga Nacional Superior de Voleibol.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?