segundo equipo títulos historia torneo peruano dice adiós. Liga Nacional Superior Voleibol Femenino (LNSV) dio conocer resolución sentencia pérdida categoría Universidad San Martín Porres, elenco pentacampeón competición local.Debido error cometido inscripción voleibolista Alexandra Machado, San Martín perdió puntos partidos participó ello cayó último lugar tabla, concretándose así descenso.“Informamos que, según Resolución N° 001-CC-LNSV-F-2021/2022, decidido declarar infundada apelación interpuesta Asociación Deportiva Universidad San Martín Porres, consecuencia declarar dicho club perdedor partido jugado Club Deportivo Soan, consiguiente pérdida puntos, marcador blanco (25-0, 25-0, 25-0), Universidad San Martín Porres.Aplicando mismo criterio justicia, declarar perdedor partidos Universidad San Martín Porres participado jugadora Alexandra Machado, consiguiente pérdida puntos marcador blanco”, señaló comunicado LNSV. San Martín descenso vóleyUniversidad San Martín ganó LNSV rama femenina años 2014, 2015, 2016, 2018 2019, consolidándose equipos fuertes certamen última década solo detrás Regatas Lima (6) cuanto palmarés histórico.El caso Alexandra Machado llevó San Martín pierda total seis puntos tabla primera etapa LNSV, pasando octavo puesto décimo. reclamo interpuesto Grupo SOAN, equipos competencia.Con cambio tabla, San Martín quedó opción competir segunda etapa LNSV plaza ocupada Depor Alianza.Así, Grupo SOAN San Martín, dos últimos clasificación, competirán Liga Intermedia buscar retorno Liga Nacional Superior Voleibol.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?