Escucha canal podcast cosas RPP Player.Después invocar cientos veces compromiso pueblo asegurar cumpliría deberes último momento, ministro Silva presentó renuncia presidente Castillo apresuró aceptarla. Juan Francisco Silva sobrevivió cuatro gabinetes cuestionamientos formulados primer momento: formación experiencia Estado, multas faltas graves desempeñaba conductor informal, nombramientos funcionaros idoneidad, apartamiento mejores cuadros experiencia ministerio. Silva duró causa apoyo especial ofreció presidente Castillo razones investigación judicial podrá explicar. ahora disponemos versión lobista Karelim López afirmado haber participado actos corrupción mafia encabezada presidente Castillo integrada, otros, ahora ex ministro Silva.La renuncia Silva produjo mientras Congreso debatía censura. SP Podemos anunciaron abstendrían, aunque mayoría bancadas reconocieron demasiada corrupción. grave funcionario incompetente halle cabeza importante presupuesto inversión Estado, aún grave saber quiere hacer presupuesto. Además desviar parte dinero bolsillos privados, ¡por supuesto! Perú sufre déficit infraestructura padecemos vida diaria. brecha infraestructura impide aumentar productividad empresas. Silva podía hacer mejor renunciar. quizás prefigure renuncia llegado momento Pedro Castillo podría juzgar oportuno presentar. ahorraría ahorraría tiempo, procedimientos energía vale pena poner políticas públicas orientadas desarrollo.Las cosas