exministro Salud, Hernando Cevallos, dijo martes debería haber reflexión Ejecutivo evaluar permanencia sucesor cargo, Hernán Condori, cuestionado nombramiento anuncia moción censura Congreso. diálogo Rotativa Aire RPP Noticias, dijo situación Condori complicada 'porque viene antecedentes ayudan generar confianza sociedad' comunidades profesionales Colegio Médico Perú sociedades científicas.'Tendría hacer grandes esfuerzos recuperar confianza va ser fácil antecedentes', dijo advirtió prospere censura Parlamento, Gobierno debe evaluar continuidad. Cevallos dijo espera eventual reemplazo Condori Minsa 'trabaje rápidamente' tender puentes sociedad científica colegios profesionales, 'hay aspectos ver calificación científica' 'no pueden hacer lado'En sentido, lamentó salida varios funcionarios Minsa llegada Condori cargo, desempañaban responsabilidades importantes escenario pandemia COVID-19, directora inmunizaciones Gabriela Jiménez. pasado 8 febrero, Hernando Cevallos cesado cargo ministro Salud manera sorpresiva, responsabilidad asumido inicio gobierno Pedro Castillo. reemplazante, Hernán Condori, hombre cercano líder Perú Libre, Vladimir Cerrón, cuestionado inicio haber promocionado calidad médico agua arracimada, producto validación científica alto costo; además, presuntamente haber ofrecido servicios gíneco-obstétricos tener especialidad. Declaraciones Karelim LópezCevallos respondió recientes declaraciones empresaria Karelim López calidad aspirante colaboradora eficaz fiscalía implican presidente Pedro Castillo presuntos actos corrupción. 'La primera reflexión debe investigarse. puede haber ninguna duda actuación funcionario. denuncias graves hace ciudadanía espera transparente'.El exministro Salud indicó investigaciones deben realizarse 'con mayor seriedad' debe ser motivo aprovechamiento político bancadas Congreso buscan vacar jefe Estado. 'A parece serio momento vacar presidente alguien hizo denuncia. Amerita investigar, rápidamente correr hablar vacancia [...] vaya fondo asunto, aproveche antipatía Gobierno', dijo. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.