El exministro de Salud, Hernando Cevallos, dijo este martes que debería haber una reflexión desde el Ejecutivo para evaluar la permanencia de su sucesor en el cargo, Hernán Condori, cuestionado desde su nombramiento y para quien se anuncia una moción de censura en el Congreso. En diálogo con la Rotativa del Aire de RPP Noticias, dijo que la situación de Condori es complicada 'porque viene con antecedentes que no lo ayudan a generar confianza ante la sociedad' y comunidades profesionales como el Colegio Médico del Perú y otras sociedades científicas.'Tendría que hacer grandes esfuerzos para recuperar la confianza y no va a ser fácil por sus antecedentes', dijo y advirtió que antes de que prospere una censura en el Parlamento, el Gobierno debe evaluar su continuidad.   Cevallos dijo que espera que el eventual reemplazo de Condori en el Minsa 'trabaje rápidamente' en tender puentes con la sociedad científica y los colegios profesionales, porque 'hay aspectos que tienen que ver con la calificación científica' que 'no se pueden hacer de lado'En ese sentido, lamentó la salida de varios funcionarios del Minsa desde la llegada de Condori al cargo, que desempañaban responsabilidades importantes en el escenario de la pandemia de la COVID-19, como la directora de inmunizaciones Gabriela Jiménez. El pasado 8 de febrero, Hernando Cevallos fue cesado del cargo de ministro de Salud de manera sorpresiva, una responsabilidad que había asumido desde el inicio del gobierno de Pedro Castillo. Su reemplazante, Hernán Condori, un hombre cercano al líder de Perú Libre, Vladimir Cerrón, fue cuestionado desde el inicio por haber promocionado en calidad de médico el agua arracimada, un producto sin validación científica y de alto costo; además, por presuntamente haber ofrecido servicios gíneco-obstétricos sin tener la especialidad. Declaraciones de Karelim LópezCevallos también respondió sobre las recientes declaraciones de la empresaria Karelim López en calidad de aspirante a colaboradora eficaz ante la fiscalía que implican al presidente Pedro Castillo en presuntos actos de corrupción. 'La primera reflexión es que esto debe investigarse. No puede haber ninguna duda sobre la actuación de un funcionario. Son denuncias muy graves que hace y la ciudadanía espera que todo esto se transparente'.El exministro de Salud indicó que las investigaciones deben realizarse 'con la mayor seriedad' y no debe ser motivo de aprovechamiento político de bancadas en el Congreso que buscan vacar al jefe de Estado.  'A mí me parece poco serio en este momento vacar a un presidente porque alguien hizo una denuncia. Amerita investigar, pero rápidamente correr y hablar de vacancia [...] que se vaya al fondo del asunto, pero que no se aproveche por antipatía al Gobierno', dijo.   Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.