660 mil personas huyeron conflicto Ucrania buscar refugio países vecinos, indicó martes Alto Comisionado Naciones Unidas Refugiados (ACNUR).'Tenemos ahora 660 mil refugiados huyeron Ucrania países vecinos últimos seis días', afirmó vocera Shabia Mantoo prensa Ginebra. 'A paso, situación parece camino convertirse crisis refugiados grande Europa siglo', agregó.Incluso RusiaUcrania frontera siete países, Rusia norte este, Bielorrusia norte, Polonia Eslovaquia oeste Rumania, Hungría Moldavia suroeste.Todos países vecinos mantuvieron momento fronteras abiertas refugiados huyen Ucrania, cuales cierto número ido Rusia, subrayó Mantoo.'El ACNUR exhorta gobiernos continuar manteniendo acceso territorio aquellos huyen: ucranianos ciudadanos países viven Ucrania', declaró.La agencia ONU estimó martes además conflicto Ucrania dejado millón personas desplazadas dentro fronteras.'Hay mucha atención entorno huyen hacia países vecinos, importante recordar mayor parte gente afectada Ucrania', declaró Karolina Lindholm Billing, responsable ACNUR Ucrania, conferencia prensa Estocolmo. (AFP)NUESTROS PODCASTPeruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional - Entrevistas ADNRafaello Cárpena, peruano vive Kiev, capital Ucrania, relató RPP caos sensación país sido ocupado Rusia.