Más de 660 mil personas huyeron del conflicto en Ucrania para buscar refugio en países vecinos, indicó este martes el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR).'Tenemos ahora más de 660 mil refugiados que huyeron de Ucrania a países vecinos en los últimos seis días', afirmó la vocera Shabia Mantoo a la prensa en Ginebra. 'A este paso, la situación parece camino a convertirse en la crisis de refugiados más grande de Europa en este siglo', agregó.Incluso a RusiaUcrania tiene frontera con siete países, Rusia al norte y el este, Bielorrusia en el norte, Polonia y Eslovaquia al oeste y Rumania, Hungría y Moldavia en el suroeste.Todos los países vecinos mantuvieron hasta el momento sus fronteras abiertas a los refugiados que huyen de Ucrania, de los cuales hay un cierto número que ha ido a Rusia, subrayó Mantoo.'El ACNUR exhorta a los gobiernos a continuar manteniendo el acceso al territorio a todos aquellos que huyen: los ucranianos y los ciudadanos de otros países que viven en Ucrania', declaró.La agencia de la ONU estimó el martes además que el conflicto en Ucrania ha dejado un millón de personas desplazadas dentro de las fronteras.'Hay mucha atención entorno a los que huyen hacia los países vecinos, pero es importante recordar que la mayor parte de la gente afectada está en Ucrania', declaró Karolina Lindholm Billing, responsable de ACNUR para Ucrania, en una conferencia de prensa en Estocolmo. (AFP)NUESTROS PODCASTPeruano en Ucrania: población siente que su país ha sido desamparada por la comunidad internacional - Entrevistas ADNRafaello Cárpena, peruano que vive en en Kiev, capital de Ucrania, relató a RPP que hay caos y la sensación de que el país ha sido ocupado por Rusia.