La pesca ilegal en la costa arequipeña está provocando la depredación de algunos recursos marinos y una competencia desleal que perjudica a los cerca de 6 mil 500 pescadores artesanales.Embarcaciones del norte del país, de mayor tonelaje, ingresan a esta zona y generan este problema, según explica el subgerente de Pesquería de la gerencia regional de la Producción de Arequipa, Wilson Paz Valcárcel.'Embarcaciones de Chiclayo, de Pucusana, de Lima que se inscriben acá en Arequipa viniendo con sus aparejos que son, que te digo, mucho más depredativos, diría yo, porque son embarcaciones que tienen capacidad de bodega de 32 toneladas. Entonces eso sí es una competencia desleal con el pescador de la región Arequipa qué tiene máximo capacidad que 10 a 12 toneladas', dijo.Una de las consecuencias de la pesca ilegal en las 5 millas marinas reservadas para la pesca artesanal es que cada día encuentran menos especies como la corvina o la cojinova, comenta, Irwin Santoyo, pescador del puerto de Matarani, con más de 30 años realizando en este trabajo.'Lo peor es que han desaparecido especies que antes pescábamos. Ha desaparecido todo lo que es la pesca. La cojinova ya casi no existe aquí en el sur, la corvina tampoco. Si te pones en los muelles, ¿sabes cuántas corvinas pesca una embarcación? Traerán seis corvinas. Antes traían, imagínate, 500 kilos, 600 kilos, con pesca artesanal. El ecosistema es el que está sufriendo el mayor perjuicio', explicó.Pesca sin controlPara el secretario general del Sindicato de Pescadores Artesanales y Extractores de Mariscos Islay – Matarani, Miguel Velázquez Cari, también existe un problema con el ingreso de embarcaciones industriales debido a la falta de fiscalización de las autoridades encargadas.'Aquí en Matarani hemos tenido reportes de varios compañeros que han hecho denuncias que las embarcaciones industriales vienen ingresando dentro de las 5 millas, pero las autoridades competentes no hacen su trabajo, en este caso, de fiscalización”, indicó.Para Miguel Velázquez esto les genera una competencia desleal debido a la capacidad de almacenaje de las embarcaciones industriales,“Es una competencia desleal también, porque siempre se otorga pescas exploratorias a los industriales a las embarcaciones de 500, 600 toneladas, supuestamente para la harina de pescado. Pero eso afecta al pescador artesanal', explicó.Samuel Troncoso Gómez, pescador desde hace cincuenta años, dice que ahora deben permanecer más días en altamar y recorrer distancias más extensas ante la falta de recursos marinos en las 5 millas. Provocando que muchas veces no recuperan los 7 mil soles que suelen invertir en cada faena.'Y no es ir y pescar nomás: tienes que buscar carnada, tienes que buscar la zona donde está el pescado, y de allí todo eso te demora 8, 10, 15 días'.Marina costeraPara reducir la pesca indiscriminada, la municipalidad provincial de Islay aprobó la ordenanza municipal “Marina costera” que declara de interés público la protección en zonas de reproducción, informó el alcalde, Edgar Rivera.'Como provincia ya hemos sacado la ordenanza para proteger las 5 millas en el mar, pero también hay que recordar que es zona de reproducción lo que viene hacer la parte de las Lomas. Se pone de interés provincial la “Marina Costera” que compete hasta las 5 millas de la costa y la parte de Las Lomas'.Los pescadores artesanales piden al gobierno nacional un mayor patrullaje dentro de las cinco millas, además de la construcción de plantas procesadoras para la exportación de sus productos y una pensión de jubilación debido a sus largos años dedicados al mar.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?