pesca ilegal costa arequipeña provocando depredación recursos marinos competencia desleal perjudica cerca 6 mil 500 pescadores artesanales.Embarcaciones norte país, mayor tonelaje, ingresan zona generan problema, según explica subgerente Pesquería gerencia regional Producción Arequipa, Wilson Paz Valcárcel.'Embarcaciones Chiclayo, Pucusana, Lima inscriben acá Arequipa viniendo aparejos son, digo, depredativos, diría yo, embarcaciones capacidad bodega 32 toneladas. Entonces competencia desleal pescador región Arequipa máximo capacidad 10 12 toneladas', dijo.Una consecuencias pesca ilegal 5 millas marinas reservadas pesca artesanal cada día encuentran menos especies corvina cojinova, comenta, Irwin Santoyo, pescador puerto Matarani, 30 años realizando trabajo.'Lo peor desaparecido especies pescábamos. desaparecido pesca. cojinova casi existe aquí sur, corvina tampoco. Si pones muelles, ¿sabes cuántas corvinas pesca embarcación? Traerán seis corvinas. traían, imagínate, 500 kilos, 600 kilos, pesca artesanal. ecosistema sufriendo mayor perjuicio', explicó.Pesca controlPara secretario general Sindicato Pescadores Artesanales Extractores Mariscos Islay – Matarani, Miguel Velázquez Cari, existe problema ingreso embarcaciones industriales debido falta fiscalización autoridades encargadas.'Aquí Matarani reportes varios compañeros hecho denuncias embarcaciones industriales vienen ingresando dentro 5 millas, autoridades competentes hacen trabajo, caso, fiscalización”, indicó.Para Miguel Velázquez genera competencia desleal debido capacidad almacenaje embarcaciones industriales,“Es competencia desleal también, siempre otorga pescas exploratorias industriales embarcaciones 500, 600 toneladas, supuestamente harina pescado. afecta pescador artesanal', explicó.Samuel Troncoso Gómez, pescador hace cincuenta años, dice ahora deben permanecer días altamar recorrer distancias extensas falta recursos marinos 5 millas. Provocando muchas veces recuperan 7 mil soles suelen invertir cada faena.'Y ir pescar nomás: buscar carnada, buscar zona pescado, allí demora 8, 10, 15 días'.Marina costeraPara reducir pesca indiscriminada, municipalidad provincial Islay aprobó ordenanza municipal “Marina costera” declara interés público protección zonas reproducción, informó alcalde, Edgar Rivera.'Como provincia sacado ordenanza proteger 5 millas mar, recordar zona reproducción viene hacer parte Lomas. pone interés provincial “Marina Costera” compete 5 millas costa parte Lomas'.Los pescadores artesanales piden gobierno nacional mayor patrullaje dentro cinco millas, además construcción plantas procesadoras exportación productos pensión jubilación debido largos años dedicados mar.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?