Japón rastrea origen ciberataque acometido proveedor fabricante vehículos Toyota paralizado producción Japón, mientras empresas evalúan cuándo podrán retomar operaciones fábricas.'El Gobierno Japón recopilando información junto Ministerio Economía Comercio Policía Nacional, trabajaremos potenciar ciberseguridad junto sector privado', dijo martes portavoz Ejecutivo, Hirokazu Matsuno, rueda prensa horas después ataque.¿Qué pasó Toyota?La empresa Kojima, proveedor Toyota, objetivo ciberataque virus causó fallo imprevisto sistemas informáticos llevó líder mundial automovilístico anunciar víspera suspensión hoy producción todas plantas Japón.El problema afectado producción nacional marcas grupo Toyota, Hino Daihatsu.Las empresas trabajando reanudar actividad posible, indicaron hoy.Matsuno evitó especular origen ciberataque, produjo después autoridades diversos países alertaran posibilidad Rusia alentara operaciones tipo objetivos países apoyado sanciones debido invasión Ucrania.En sentido, portavoz nipón hizo referencia guerra Ucrania volvió prevenir sector empresarial.'Tras situación Ucrania, aumentando riesgo empresas puedan ver afectadas. impacto puede producirse sólo empresa sí, sino entidades negocios finalmente cadena suministro', dijo Matsuno comparecencia hoy.Japón sumado medidas punitivas Moscú puestas marcha países G7 Unión Europea, exclusión bancos rusos sistema internacional Swift congelación activos entidades individuos rusos. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.