último domingo febrero llevó cabo ceremonia SAG Awards 2022 Selena Gomez invitadas “Only Murders in the Building”, serie protagonista, recibió nominación.Tras llegar alfombra blanca artistas muestran mejores trajes, cantante lució vestido negro largo tacos combinaban atuendo, embargo, sufrió tropezón frente cámaras.La actriz “Only Murders in the Building” saludó prensa internacional, zapatos jugaron mala pasada seguridad ayudó levantarse.Finalmente, Selena Gomez decidió quitarse tacos continuar. Además, subió escenario descalza sufrir caída.'Only Murders in the Building' segunda temporada“Only Murders in the Building” serie exclusiva Star+ estrenó cada martes nuevo episodio primera temporada y, debido éxito, plataforma anunció continuación Steve Martin, Martin Short Selena Gomez seguirán siendo protagonistas.'Todos asombroso 'edificio' trabajaron amor profesionalismo tiempos extraordinarios, junto increíble apoyo Disney, Hulu 20th TV, crear primera temporada altura maravilloso elenco, querida Ciudad Nueva York, hacer serie trate conexiones', comentó cocreador productor ejecutivo John Hoffman.Asimismo, agregó que, público conectado bien serie necesario hacer segunda temporada “Only Murders in the Building”: 'Sentir conectado audiencia haber dado suficientemente blanco tener oportunidad continuar, seguir adelante desenfrenado viaje misterio, comedia empatía serie, tan emocionante palabras. Así callaré ahora, ¡y solo daré gracias diré puedo esperar más!', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.