Queda todavía algo menos de la tercera parte de la temporada en la Premier League por jugarse, pero esta vez, quieren anticiparse. Manchester United comenzó la búsqueda de nuevo entrenador para la próxima campaña, un cargo que no ha tenido una presencia confiable para los aficionados en la última década.El equipo de Cristiano Ronaldo. que despidió a Ole Gunnar Solskjaer a finales del año pasado y contrató, hasta final de curso, al alemán Ralf Rangnick, ha arrancado ya el proceso para encontrar un nuevo técnico permanente, según confirmó el director deportivo John Murtough.'Estamos ya llevando a cabo un exhaustivo proceso para firmar a un nuevo entrenador de forma permanente que se hará cargo del equipo desde este verano con el objetivo de volvernos a hacer luchar por los títulos domésticos y europeos', dijo Murtough en ‘The Athletic’. ¿Quién será el nuevo entrenador de Manchester United?En el banquillo de Old Trafford sigue pesando la historia que cosechó durante 27 años el escocés Alex Ferguson, pues desde su salida en 2013, ninguno logró responder a las expectativas, principalmente en la obtención de títulos como la Champions League y Premier League.Tras Ferguson, Manchester United fue dirigido por David Moyes, Ryan Giggs, Louis van Gaal, José Mourinho, Ole Gunnar Solskjaer, Michael Carrick y Ralf Rangnick. Entre técnicos permanentes e interinos van pasando 7 personas en 9 años.Ralf Rangnick el del cargo actual, que no ha mejorado en exceso la situación del United desde la marcha de Solsjaer en noviembre, firmó un contrato de seis meses y acordó quedarse después durante, como mínimo, dos años en un cargo de consultor en el equipo.'Sabemos que la regularidad es la clave y esperamos terminar entre los cuatro primeros esta temporada en la Premier. Pero quiero reiterar que este no es el objetivo del United y que todo el mundo en el club esperar pelear por los mejores trofeos', añadió el directivo.Con Cristiano Ronaldo, Manchester United se ubica en el cuarto lugar de la Premier League, con dos puntos de ventaja sobre el quinto y aún está vivo en la Champions League, donde disputarán la vuelta de octavos de final contra el Atlético de Madrid.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?