Queda todavía menos tercera parte temporada Premier League jugarse, vez, quieren anticiparse. Manchester United comenzó búsqueda nuevo entrenador próxima campaña, cargo presencia confiable aficionados última década.El equipo Cristiano Ronaldo. despidió Ole Gunnar Solskjaer finales año pasado contrató, final curso, alemán Ralf Rangnick, arrancado proceso encontrar nuevo técnico permanente, según confirmó director deportivo John Murtough.'Estamos llevando cabo exhaustivo proceso firmar nuevo entrenador forma permanente hará cargo equipo verano objetivo volvernos hacer luchar títulos domésticos europeos', dijo Murtough ‘The Athletic’. ¿Quién nuevo entrenador Manchester United?En banquillo Old Trafford sigue pesando historia cosechó 27 años escocés Alex Ferguson, pues salida 2013, ninguno logró responder expectativas, principalmente obtención títulos Champions League Premier League.Tras Ferguson, Manchester United dirigido David Moyes, Ryan Giggs, Louis van Gaal, José Mourinho, Ole Gunnar Solskjaer, Michael Carrick Ralf Rangnick. técnicos permanentes interinos van pasando 7 personas 9 años.Ralf Rangnick cargo actual, mejorado exceso situación United marcha Solsjaer noviembre, firmó contrato seis meses acordó quedarse después durante, mínimo, dos años cargo consultor equipo.'Sabemos regularidad clave esperamos terminar cuatro primeros temporada Premier. quiero reiterar objetivo United mundo club esperar pelear mejores trofeos', añadió directivo.Con Cristiano Ronaldo, Manchester United ubica cuarto lugar Premier League, dos puntos ventaja quinto aún vivo Champions League, disputarán vuelta octavos final Atlético Madrid.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?