¿Qué hace marca realmente poderosa? Hace años, Pepsi decidió demostrarle mundo bebida mejor Coca Cola. ello, realizó experimento cata ciegas supermercados Unidos y, efectivamente, gente prefería Pepsi. empresa creyó entonces éxito asegurado; embargo, preferencia sabor tradujo ventas significativas, pues consumidores continuaron comprando Coca Cola. caso pone evidencia marcas, solas, pueden llegar ser valiosas productos servicios ofrecen.Hoy día, transformación digital, nacido nueva relación marcas consumidores. tanto, productos, servicios, mensajes experiencias marca suficientes destacar mercado tan saturado competitivo actualmente. Ahora, ser verdaderamente relevantes, marcas conectar clientes forma real, emotiva, empática humana. decir, enamorarlos base autenticidad unicidad establecer relaciones duraderas redituables.En sentido, considero punto partida clave desarrollar marca poderosa definir reason why propósito marca. decir, identificar hacemos hacemos cómo contribuimos resolver problemas necesidades consumidores. claro, recién podremos construir identidad marca permita diferenciarnos demás conectar emocionalmente públicos, solo través bonito logotipo, sino través misión, valores, personalidad cumplimiento propuesta valor.Otro elemento clave construcción marcas poderosas brindar experiencias únicas consumidores hagan marca relevante imprescindible. tanto, basta producto servicio satisfaga determinada necesidad, sino debes generar conexión emocional positiva puntos interacción cliente. Además, importante generar vínculos emocionales público través conversaciones contenidos redes sociales.Finalmente, consolidar poderío, marcas deben ser capaces crear tendencias influir consumidores. Todas marcas diferencia demás, sí, clave convertir diferencia tendencia mercado comprometa, tal hizo Inca Kola boom gastronómico Perú concepto creatividad peruana.Si bien, determinar valor marca sencillo, pues recurso intangible, expertos sugieren general representa 30% valor total empresa. obstante, tal muestra ranking Brand Finance, marcas poderosas pueden ser mismas muchísimo valiosas fábricas, equipos tecnológicos productos, caso Apple ($355 mil millones), Amazon ($350 mil millones) Google ($253 mil millones).Actualmente, nuevas tecnologías roto barreras marcas consumidores. cierto ahora empresas oportunidades ampliar mercado, enorme responsabilidad gestionar cuidar valor marcas bajo escrutinio diferentes públicos. Pues hoy, digital, consumidores demuestran mayor compromiso marcas responsables abandonan aquellas escuchan demandas actúan pos sociedad. contexto, marca poderosa excelente caballo batalla frente competidores.