Carlo Ancelotti, técnico Real Madrid, confirmó regreso Vinícius Junior Valencia, vez superado Covid-19 delantero, elogió rendimiento brasilero primera vuelta, descartó equipo sufra 'Vinicius-dependencia'.'No creo Real Madrid 'Vinicius-dependencia', jugador hecho bien primera parte temporada ayudado ganar partidos hecho Karim Benzema, Éder Militao otros. Hablar dependencia exagerado', aseguró rueda prensa.Para DT Real Madrid, equipo presencia 'Vini' gana ataque. 'Nos da desborde uno, oportunidad hacer contra, continuidad goles marcado, aportado mucho. Si destacar cosa si dejas espacios peligroso', valoró italiano.Vinicius, arma ataque Real Madrid AncelottiLejos rendimiento sigue encontrando belga Eden Hazard, tras mejorar físico, entrenador ve aún falto confianza volver ser jugador desequilibrante era.'En momento falta volver jugar confianza antes', dijo claridad 'Carletto'. 'Creo cerca mejor nivel, ojalá podamos ver pronto mejores partidos', añadió.Pese regreso último entrenamiento Dani Carvajal grupo, técnico Real Madrid informó jugará Valencia reservado Supercopa España confía recuperar serbio Luka Jovic mantiene dudas Mariano Díaz, pequeña rotura muscular, galés Gareth Bale problemas espalda.'Bale disponible, Mariano, Jovic Carvajal viajará Arabia posibilidad jugar. Jovic sigue siendo positivo carga baja. valorar Arabia Mariano Bale', dijo.Tras iniciar 2022 perdiendo visita Getafe, Ancelotti afirmó 'volver jugar parón' ve equipo 'bastante bien' tras recuperar 'a jugadores molestias', Karim Benzema, Luka Modric Ferland Mendy. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.