Carlo Ancelotti, técnico del Real Madrid, confirmó el regreso de Vinícius Junior ante Valencia, una vez superado la Covid-19 el delantero, y elogió el rendimiento del brasilero en la primera vuelta, pero descartó que su equipo sufra 'Vinicius-dependencia'.'No creo que Real Madrid tenga 'Vinicius-dependencia', hemos tenido un jugador que lo ha hecho muy bien en la primera parte de la temporada y que nos ha ayudado a ganar los partidos como también han hecho Karim Benzema, Éder Militao y otros. Hablar de dependencia es muy exagerado', aseguró en rueda de prensa.Para el DT del Real Madrid, su equipo con la presencia de 'Vini' gana mucho en ataque. 'Nos da desborde uno contra uno, la oportunidad de hacer contra, la continuidad que ha tenido y los goles que ha marcado, ha aportado mucho. Si tengo que destacar una cosa es que si le dejas espacios es muy peligroso', valoró el italiano.Vinicius, arma de ataque en el Real Madrid de AncelottiLejos de ese rendimiento se sigue encontrando el belga Eden Hazard, a quien tras mejorar su estado físico, su entrenador ve aún falto de confianza para volver a ser el jugador desequilibrante que era.'En este momento lo que le falta es volver a jugar con la confianza que tenía antes', dijo con claridad 'Carletto'. 'Creo que está muy cerca de su mejor nivel, ojalá podamos ver pronto sus mejores partidos', añadió.Pese al regreso en el último entrenamiento de Dani Carvajal al grupo, el técnico del Real Madrid informó que no jugará ante contra Valencia y será reservado para la Supercopa de España donde confía en recuperar al serbio Luka Jovic y mantiene las dudas de Mariano Díaz, por una pequeña rotura muscular, y el galés Gareth Bale con problemas de espalda.'Bale no está disponible, como Mariano, Jovic o Carvajal quien viajará a Arabia porque tiene posibilidad de jugar. También Jovic que sigue siendo positivo pero con una carga muy baja. Tenemos que valorar para Arabia a Mariano y Bale', dijo.Tras iniciar 2022 perdiendo en la visita al Getafe, Ancelotti afirmó que tienen que 'volver a jugar como antes del parón' y ve a su equipo 'bastante bien' tras recuperar 'a jugadores que han tenido molestias', como Karim Benzema, Luka Modric y Ferland Mendy. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.