partir semana Gobierno eliminó restricciones aforos impuestas actividades comerciales.Pero, ampliación aforo 100% locales cerrados abiertos, ¿qué efecto economía?El Poder Ejecutivo tomó medida objetivo reactivar economía facturación sector comercio, turismo, espectáculos, restaurantes, oferta entretenimiento, otros.Según titular Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur), Roberto Sánchez, proyecta medida genere movimiento económico consumo turismo interno US$ 300 millones.“Solo ventas restaurantes, ejemplo, podrían alcanzar mil millones soles. incrementarían 30% vuelos nacionales, alcanzando cifras 2019”, dijo Sánchez. evitar incrementar número casos COVID-19 ampliación aforos, Ejecutivo establecido deberán continuar protocolos.Ante mantiene necesidad uso mascarillas circular vías uso público lugares cerrados.También mayores 18 años deben presentar carnet físico virtual vacunación Covid-19, dos dosis, ingresar centros galerías comerciales, tiendas, restaurantes, casinos, tragamonedas, cines, teatros entidades financieras.El carnet presenta ingresar iglesias, bibliotecas, museos, centros culturales, galerías arte, clubes, locales asociaciones deportivas, peluquerías, barberías, spa, baños turcos, sauna, baños termales, gimnasios, notarías, oficinas atención usuario, trámite administrativo mesas partes instituciones públicas privadas, así colegios profesionales.En caso mayores 40 años, carnet vacunación deberá consignar recibido dosis refuerzo tercera dosis.Los menores 40 años solo deben acreditar esquema completo vacunación, dos dosis.Mientras ingreso playas indica mayores 12 años edad deben presentar carné físico virtual acredite haber completado esquema vacunación Covid-19.