Rusia declaró martes si presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, diera orden tropas país deponer armas, 'no víctimas' Ucrania.'Él puede dar orden deponer armas, entonces ninguna víctima', dijo portavoz Presidencia rusa, Dmitri Peskov, rueda prensa diaria.Peskov declaró obstante considerá Zelenski presidente legítimo Ucrania, pese sugerir pasado militares ucranianos deben 'tomar poder manos'.Con todo, momento agendada ninguna conversación telefónica presidente ruso, Vladímir Putin, homólogo ucraniano, precisó.Peskov afirmó momento 'prematuro' valorar resultado primeras negociaciones partes lugar víspera frontera bielorruso-ucraniana.Rusia resta importancia sancionesEl portavoz Presidencia rusa comentó avalancha sanciones impuesto países occidentales individuos empresas rusas raíz intervención Ucrania restó importancia restricciones.'Posiblemente, creen través sanciones harán cambiar opinión. evidente hablar aquí, nadie va cambiar postura consecuente', afirmó Peskov, funcionarios alto nivel sancionados Occidente.Peskov afirmó 'si quieren castigar alguien, hagan', puesto personas blanco restricciones 'ni activos, cuentas' Occidente.'A afectan' sanciones, insistió ser preguntado si medida, ordenada varios países, repercutido día día. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.