padre mató tiros tres hijos lunes suicidarse iglesia Sacramento, capital California, informó policía.Una quinta persona murió tiroteo, aunque claro si relacionada policía denominó incidente 'violencia domástica'.'El sospechoso caso, terminó suicidándose, orden restricción respecto esposa, separada madre tres niños víctimas', dijo alguacil condado Sacramento, Scott Jones, NBC Bay Area.Los tres menores menos 15 años, dijo policía. informes locales refieren tres niñas 9, 10 13 años.Jones indicó menores ido Iglesia Sacramento, zona Arden Arcade ciudad, visita supervisada padre.Según medios locales, autoridades piensan quinta víctima, cuya identidad aún desconoce, supervisaba visita.'A 5:07 tarde, recibimos llamada tiroteo dentro iglesia', dijo periodistas sargento Rod Grassmann, oficina alguacil condado Sacramento.'Hasta puedo ver, momento, trata incidente relacionado violencia doméstica', dijo.Asimismo, policía indicó buscando nadie relación tiroteo.'Otro acto violencia armada Unidos, vez patio trasero. iglesia niños adentro', dijo gobernador California, Gavin Newsom, Twitter.'Absolutamente devastador. corazones víctimas, familias comunidades', agregó.(Información AFP)Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.