presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, dijo martes bombardeo ruso ciudad Járkov 'crimen guerra' señaló defensa capital, Kiev, 'prioridad'.'El bombardeo Járkov [...] terrorismo Estado', dijo Zelenski video publicado Telegram. 'Avanzan hacia capital Járkov. defensa capital hoy principal prioridad' Ucrania, añadió.Asimismo, asesor Ministerio Interior, Antón Gueráschenko, informó reanudacion ataques rusos ciudad Járkov, 35 kilómetros frontera Rusia.'Los proyectiles explotando querida Plaza Libertad Járkov. corazón rompe', escribió Gerashchenko Telegram. Servicio Emergencias informó muerto tres heridos resultado bombardeos matutinos. región Járkov, según autoridades, murió persona resultó herida consecuencia ataques.El comunicado señala sofocados 24 incendios causados ​​por bombardeos enemigos edificios residenciales, almacenes garajes.Por parte, ministro Relaciones Exteriores Ucrania, Dmytro Kuleba denunció 'barbaros ataques' Rusia Járkov compartió video cuenta Twitter momento misil provoca explosión edificio público. funcionario pidió mundo 'aumentar presión' 'aislar Rusia completamente'. Ataques rusos zonas residencialesEl lunes, ministro Interior Ucrania informó decenas personas murieron centenares resultaron heridos ataque ruso misiles barrios residenciales Járkov.Ucrania Rusia celebraron domingo primera ronda negociaciones establecer alto fuego, proceso continuará próximos días, según ambas partes.El presidente Volodímir Zelenski denunció anoche ataques rusos Ucrania cesaron conversaciones paz, mandatario calificó 'crimen guerra' bombardeos Járkov, 'una ciudad pacífica'.'Definitivamente tribunal crimen. internacional. violación todas convenciones', dijo Zelenski mensaje vídeo. parte, jefe diplomacia Unión Europea (UE), Josep Borrell. afirmó bombardeo objetivos civiles ciudad ucraniana Járkov realizado víspera fuerzas rusas viola reglas conflictos armados.'Los bombardeos infraestructura civil [el lunes] Járkov viola leyes guerra. UE mantiene lado Ucrania momentos dramáticos', apuntó Borrell Twitter, luego conversación canciller Ucrania, Dmytro Kuleba. (Con información EFE AFP) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.