El presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, dijo este martes que el bombardeo ruso contra la ciudad de Járkov es un 'crimen de guerra' y señaló que la defensa de la capital, Kiev, era la 'prioridad'.'El bombardeo contra Járkov [...] es terrorismo de Estado', dijo Zelenski en un video publicado en Telegram. 'Avanzan hacia la capital como en Járkov. Por eso la defensa de la capital es hoy la principal prioridad' de Ucrania, añadió.Asimismo, el asesor del Ministerio del Interior, Antón Gueráschenko, informó de la reanudacion de ataques rusos contra la ciudad de Járkov, a 35 kilómetros de la frontera con Rusia.'Los proyectiles están explotando en mi querida Plaza de la Libertad en Járkov. Mi corazón se rompe', escribió Gerashchenko en Telegram. El Servicio de Emergencias informó de un muerto y tres heridos como resultado de los bombardeos matutinos. En la región de Járkov, según las autoridades, murió una persona y otra resultó herida como consecuencia de esos ataques.El comunicado también señala que fueron sofocados 24 incendios causados ​​por los bombardeos enemigos en edificios residenciales, almacenes y garajes.Por su parte, el ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Dmytro Kuleba denunció 'barbaros ataques' de Rusia sobre Járkov y compartió un video en su cuenta en Twitter del momento en que un misil provoca una explosión en una edificio público. El funcionario pidió al mundo 'aumentar la presión' y 'aislar a Rusia completamente'. Ataques rusos contra zonas residencialesEl lunes, el ministro del Interior de Ucrania informó que decenas de personas murieron y centenares resultaron heridos en un ataque ruso con misiles contra barrios residenciales de Járkov.Ucrania y Rusia celebraron el domingo la primera ronda de negociaciones para establecer un alto el fuego, proceso que continuará en los próximos días, según ambas partes.El presidente Volodímir Zelenski denunció anoche que los ataques rusos en Ucrania no cesaron ni durante las conversaciones sobre la paz, el mandatario también calificó de 'crimen de guerra' los bombardeos de Járkov, 'una ciudad pacífica'.'Definitivamente habrá un tribunal para ese crimen. Uno internacional. Es una violación de todas las convenciones', dijo Zelenski en un mensaje de vídeo. Por su parte, el jefe de la diplomacia de la Unión Europea (UE), Josep Borrell. afirmó que bombardeo de objetivos civiles en la ciudad ucraniana de Járkov realizado en la víspera por fuerzas rusas viola las reglas sobre conflictos armados.'Los bombardeos contra infraestructura civil [el lunes] en Járkov viola las leyes de la guerra. La UE se mantiene del lado de Ucrania en estos momentos dramáticos', apuntó Borrell en Twitter, luego de una conversación con el canciller de Ucrania, Dmytro Kuleba. (Con información de EFE y AFP) Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.