El Ministerio de Salud (Minsa) informó este viernes que, hasta el momento, la cifra de fallecidos por el nuevo coronavirus es de 202 981 a nivel nacional, incluyendo 18 decesos en las últimas 24 horas.El incremento total de muertes respecto del informe anterior es de 47.La cartera de Salud también informó que, hasta la fecha, se han procesado 22 173 887 pruebas, obteniéndose 2 342 550 casos confirmados y 19 831 337 resultados negativos.Durante el 6 de enero, indican, se registraron los resultados de 87 126 personas muestreadas, de los cuales 6 127 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 12 833 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.Hospitalizaciones y recuperadosPor otro lado, se tienen 4 064 pacientes hospitalizados, de los cuales 934 se encuentran en unidades de cuidados intensivos (UCI) con ventilación mecánica. El Ministerio de Salud también indicó que, del total de casos positivos, a la fecha 2 324 625 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dadas de alta de un establecimiento de salud.El sector Salud señaló que está analizando los sistemas de registro con el fin de actualizar la información.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno recomienda distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.