Joel Pinto Jose Carlos Fernández, veteranía Liga 1 2022 punto fundamental clubes buscan llevarse victoria. experiencia jugadores permite encarar mejor forma, dar equilibrio equipo apuntar objetivos altos. ello, aquí recuento jugadores veteranos fútbol peruano.Joel Pinto (41 años)El guardameta peruano cuatro décadas aún piensa retiro etapa carrera futbolista mantiene defensa Sport Huancayo. rostros lideran cuadro huancaíno, desempeña arquero mismo 2012.Wilmer Aguirre (38 años)El delantero campeón cinco veces Alianza Lima jugadores veteranos Liga 1.José Carlos Fernández (37 años)El delantero paso Alianza Lima juega actualmente Carlos A. Mannuci, disputa Liga 1.Paolo Haza (38 años)El peruano Paolo Haza, vez Selección Peruana, disputa Liga 1 Atlético Grau.Hernan Rengifo (38 años)Rengifo experimentados futbolistas Liga 1. delantero centra jugó 2021 Deportivo Municipal, sumó tiempo cancha. Pese ello, logró convertir 3 goles 15 encuentros jugados. actualidad juega AD Tarma, club logró ascenso Primera División.Daniel Ferreyra (40 años)Otro portero lista argentino nacionalizado peruano mantenido fútbol peruano 2009. primer equipo arribó José Gálvez. actualidad, juega Cusco FC Liga 2 recordado paso Cienciano pieza clave último logre llegar Copa Sudamericana 2022. Mauricio Montes (39 años)El delantero central peruano mantiene buen físico, logrando que, 39 años, mantenga carrera profesional balompié. año pasado, buen performance: 9 goles 2 asistencias 17 partidos disputados. actualidad, juega Cusco FC Liga 2. Manuel Corrales (39 años)El conocido “Avión” Corrales jugador veterano fútbol peruano. lateral izquierdo mantiene Cusco FC Liga 2.Más veteranos jugando fútbol peruanoEl central Leandro Fleitas (38 años), nacido Argentina, lleva gran trayectoria fútbol peruano actualmente disputa Liga 1 César Vallejo. lado, Salomón Libman (38 años) arquero UTC temporada.