Desde Joel Pinto hasta Jose Carlos Fernández, la veteranía de esta Liga 1 2022 es un punto fundamental para muchos clubes que buscan llevarse la victoria. La experiencia de estos jugadores les permite encarar de mejor forma, dar equilibrio al equipo y apuntar a objetivos más altos. Por ello, aquí un recuento de los jugadores más veteranos del fútbol peruano.Joel Pinto (41 años)El guardameta peruano de cuatro décadas aún no piensa en el retiro y en esta etapa de su carrera como futbolista se mantiene a la defensa de Sport Huancayo. Es uno de los rostros que lideran el cuadro huancaíno, y desempeña como arquero en el mismo desde 2012.Wilmer Aguirre (38 años)El delantero campeón cinco veces con Alianza Lima es uno de los jugadores más veteranos de la Liga 1.José Carlos Fernández (37 años)El delantero que tuvo un paso por Alianza Lima juega actualmente en Carlos A. Mannuci, que disputa la Liga 1.Paolo de la Haza (38 años)El peruano Paolo de la Haza, que una vez estuvo en la Selección Peruana, disputa la Liga 1 con Atlético Grau.Hernan Rengifo (38 años)Rengifo es otro de los experimentados futbolistas de la Liga 1. El delantero centra jugó en 2021 para el Deportivo Municipal, donde no sumó mucho tiempo en la cancha. Pese a ello, logró convertir 3 goles en 15 encuentros jugados. En la actualidad juega en el AD Tarma, club que logró el ascenso a la Primera División.Daniel Ferreyra (40 años)Otro portero en la lista es este argentino nacionalizado peruano que se ha mantenido en el fútbol peruano desde 2009. El primer equipo donde arribó fue el José Gálvez. En la actualidad, juega en el Cusco FC de la Liga 2 y es recordado por su paso en el Cienciano como pieza clave para que este último logre llegar a la Copa Sudamericana 2022. Mauricio Montes (39 años)El delantero central peruano se mantiene en un buen estado físico, logrando que, a los 39 años, mantenga su carrera como profesional del balompié. El año pasado, tuvo un buen performance: 9 goles y 2 asistencias en 17 partidos disputados. En la actualidad, juega para el Cusco FC de la Liga 2. Manuel Corrales (39 años)El conocido como “Avión” Corrales es otro jugador veterano del fútbol peruano. El lateral izquierdo se mantiene en el Cusco FC de la Liga 2.Más veteranos jugando en el fútbol peruanoEl central Leandro Fleitas (38 años), nacido en Argentina, lleva una gran trayectoria en el fútbol peruano y actualmente disputa la Liga 1 con César Vallejo. Por otro lado, Salomón Libman (38 años) es el arquero de UTC esta temporada. 