Un total de 210 851 personas han fallecido a nivel nacional a causa de la COVID-19 desde el inicio de la pandemia, mientras que la cifra de contagios en el último día fue de 3 506, informó el Ministerio de Salud (Minsa).De acuerdo con el registro de la Sala Situacional COVID-19, el 1 de marzo de 2022 se registraron 54 fallecidos.Respecto de la cantidad de casos positivos de la enfermedad, el Ministerio de Salud indicó que la cifra asciende a 3 520 604 a nivel nacional.El balance diario muestra también que el número de personas que superaron el nuevo coronavirus es 3 549 536.Hospitalizados y pruebasRespecto del número de personas hospitalizadas por el nuevo coronavirus, el Minsa sostuvo que a la fecha hay 1 924 pacientes que continúan su lucha contra la enfermedad.Además, indicaron que la cantidad de pruebas muestreadas al momento a nivel nacional es 27 460 384. En vísperas, se realizaron 53 321 exámenes para diagnosticar la COVID-19.Avance de la vacunaciónHasta las 6:01 de la tarde del 1 de marzo, en el país se han aplicado 62 975 727 vacunas contra el nuevo coronavirus, según el Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis).De ese total, 10 599 415 personas ya recibieron las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19, cifra que representa al 66.4% de la población vulnerable y el 32.33% de la población en general.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?