Eduardo Pachas, abogado presidente Pedro Castillo, afirmó viernes reunió ministro Justicia, Aníbal Torres, rechazó haber tratado cita trayectoria jurídica procurador general República, Daniel Soria.En entrevista programa Dicho RPP Noticias, Eduardo Pachas negó privado solicitado retiro procurador Daniel Soria que, según sostiene, cumple inciso 8 artículo 15 Decreto Legislativo reestructura Sistema Administrativo Defensa Jurídica crea Procuraduría General Estado.'Sí reuní señor ministro Justicia, tratar tema defensa técnica señor Presidente, nunca tratamos artículo 15 aspecto trayectoria jurídica señor Soria, tratado. tratado temas referencia ello', indicó.El abogado Jefe precisó temas 'cuestiones técnicas defensa asumiendo', necesitaba información jurisprudencia maneja ministro Justicia.Sobre controversia procurador Daniel SoriaEduardo Pachas indicó 'controversia' procurador Daniel Soria origina diligencia declaración testimonial presidente Pedro Castillo caso ascensos Fuerzas Armadas. Afirmó diligencia procurador 'hizo gestos comportamiento' burla respuestas mandatario.En relación pronunciamiento grupo procuradores públicos, Eduardo Pachas sostuvo respeta trabajo ley orgánica rige, aclaró entiende comportamiento procurador general citada diligencia.'Yo respeto institucional todas instituciones, Procuraduría Contraloría, caso único cuestionado actuación diligencia señor procurador general obviamente sucedión incidencia luego revisado Google efectivamente aparece momento nombran nota revisando experiencia', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.