Netflix paralizará toda actividad producción adquisición contenidos Rusia invasión Ucrania.La compañía marcha cuatro proyectos originales ruso, incluida esperada serie 'Anna K', basada novela 'Anna Karenina' Leo Tolstói, 'Zato', producción ambientada caída Unión Soviética.De acuerdo fuentes internas Netflix, citadas revista Variety, plataforma 'evaluando impacto eventos actuales'.A principios semana, gigante televisivo avanzó cumplirá nueva ley audiovisual Rusia, obligaría plataforma incluir veintena canales públicos poder operar país.La legislación, cuya entrada vigor prevista 1 marzo, imponía Netflix servicios audiovisuales emisión contenidos medios afiliados Kremlin Channel One, cadena entretenimiento NTV Canal Iglesia Ortodoxa.El mundo entretenimiento frente invasión rusaNetflix lanzó servicio local ruso hace año apenas cuenta 1 millón suscriptores país, porcentaje ínfimo 222 millones abonados suma mundo.Aún así, plataforma forma parte lista 'servicios audiovisuales' elabora regulador mediático Rusia, Roskomnadzor, incluye todas plataformas canales 100 000 espectadores, todas obligadas cumplir nueva norma.Un importante número empresas mundo tecnología entretenimiento —en mayoría radicadas California (EE.UU.)— respondiendo manera similar guerra Ucrania.Los estudios The Walt Disney Company, Warner Bros. Universal Pictures estrenarán nuevas películas Rusia.Las redes sociales toman partidoLa tecnológica Meta comunicó restringirá redes sociales —que incluyen Facebook, Instagram WhatsApp— acceso cadena RT agencia Sputnik, medios afiliados Gobierno ruso, petición Unión Europea (UE).También Twitter, red social estadounidense, anunció lunes añadirá advertencia mensajes compartan enlaces noticias medios controlados Kremlin, tratará reducir circulación plataforma.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.