Funcionarios Ucrania confirmaron noche miércoles captura parte ejército Rusia Jersón, ciudad portuaria 290.000 habitantes sur país.'Los ocupantes todas partes ciudad peligrosos', dijo Telegram responsable administración regional, Guennady Lakhuta.En mañana, Moscú anunciado toma ciudad orillas mar Negro, mayor victoria tropas inicio invasión hace siete días.El alcalde Jersón, Igor Kolykhayev, indicó hablado 'invitados armados' edificio administración municipal.'No armas agresivos. Demostramos trabajamos asegurar ciudad tratamos parar consecuencias invasión', dijo mensaje Facebook.'Encontramos enormes dificultades recogida inhumación muertos, entrega comida medicamentos, recogida residuos, gestión accidentes, etc', indicó.Exigencias ejército ruso JersónEl alcalde Jersón anunció toque queda nocturno restricción circulación automóvil, tiempo aseguró haber 'hecho ninguna promesa' rusos 'haber simplemente pedido disparen gente'.'Hasta aquí va bien. bandera ondea encima ucraniana. siga así, exigencias deben ser respetadas', añadió.El ejército ruso anunciado madrugada haberse apoderado Jersón, ubicada centenar kilómetros península Crimea Moscú anexionó 2014.Las tropas invasoras hicieron puerto importante país, Berdiansk, atacando Mariúpol, cuyo alcalde Vadim Boichenko aseguró fuerzas ucranianas 'repelieron dignamente' ataques.'Hoy sido día difícil cruel siete días guerra. Hoy, simplemente querían destruirnos', denunció video Telegram, acusando rusos haber 'disparado edificios residenciales'.'Desgraciadamente, infraestructuras esenciales resultaron nuevo dañadas. nuevo luz, agua, calefacción', indicó.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.