En el estadio Universitario, Cruz Azul, equipo dirigido por Juan Reynoso, le arrancó el empate 2-2 a los Tigres con un gol sobre la hora. El peruano Luis Abram marcó su primer gol en el fútbol mexicano. Al minuto 11, los felinos tejieron una jugada desde el primer tercio del campo y llevaron la pelota hasta el área chica donde el francés André-Pierre Gignac marcó el 1-0 con el arco abierto, a pase de Juan Pablo Vigón.Los felinos le robaron el balón al equipo celeste en el primer tercio del campo y se lanzaron al área donde el colombiano Luis Quiñones habilitó a Vigón para que firmara el 2-0 con un remate de zurda al 30.El gol de Luis AbramEl 2-1 de Cruz Azul llegó al 45+4, cuando Carlos Rodríguez cobró un tiro de esquina por derecha, tras un primer toque de cabeza del ecuatoriano Bryan Angulo, el peruano Luis Abram apareció en el área chica para embocar la pelota con otro testarazo.Corría el 90+2 cuando el argentino Santiago Giménez hizo una jugada individual dentro del área felina y cedió el balón al uruguayo Ignacio Rivero para que firmara el 2-2 definitivo.Con este resultado, los Tigres llegaron a 17 puntos y el Cruz Azul a 14 unidades.Así fue el gol de Luis AbramEl gol de Luis Abram desde otro ángulo.