Tras final 'Hawkeye', trajo consigo Kate Bishop nueva integrante Universo Cinematográfico Marvel, siguientes proyectos verán fase 4 UCM aparición Young Avengers, equipo conformado sidekick (acompañantes héroes principales) jóvenes héroes ido naciendo transcurrir historia universo Marvel. Pero, momento, ¿quiénes personajes confirmados UCM darán vida nuevo grupo héroes juveniles? Aquí recuento.Young Avengers UCMKate BishopLa penúltima lista, Kate Bishop, reciente adquisición UCM, quién presentó carismática aguerrida arquera admira niña Clint Barton (Hawkeye). azares destino Clint Kate reunieron vísperas navidad eliminar amenaza New York vinculaba familia Bishop pasado Clint Ronin. último supo cercanía Yelena Belova (la próxima Black Widow) alianza Hawkeye. Wiccan SpeedLos hijos Wanda Maximoff Vision, Tommy Billy, debutaron 'WandaVision'. poderes dos personajes creciendo gran manera conforme iba avanzando cada capítulo. Billy obtiene habilidades mágicas Tomy, igual tío Pietro Maximoff (QuickSilver), súper velocidad. actualidad, sabe paradero ellos, Wanda deshizo hechizo formó niños encerró pueblo WestView. embargo, tiempo, pues Scarlet Witch planeando recuperarlos cueste cueste. verá siguiente película Universo Cinematográfico Marvel: 'Doctor Strange in the Multiverse of Madness'.Kid LokiLa variante Loki vimos serie mismo nombre, inmediatamente causó furor redes sociales, pequeño príncipe logró hazaña ninguno Lokis pudo: eliminar hermano enemigo Thor Odinson. razón, variantes guardaban respeto pequeño 'Dios mentiras'. Aún sabemos planes Kid Loki, seguro unirá Young Avengers, igual homónimo cómics.América ChávezLa próxima superheroína veremos 'Doctor Strange in The Multiverse of Madness', habilidad abrir portales interdimensionales, podría tomar ser nexus; decir, capacidades Wanda Maximoff. América Chávez pieza clave secuela Doctor Strange poder lograr evitar caos multiversal.Por ahora, Young Avengers cuentan gran parte equipo.StatureLa hija Ant-man mostró 'Avengers: Endgame' edad adulta. Cassie Lang camino ser Stature contar edad, además amor padre Scott.Iron LadEl personaje Iron Lad Nathaniel Richards origen difícil entender. fanáticos UCM cómics, reconocerán versión joven Kang Conquistador. viajero tiempo busca evitar convertirse villano Kang así disuadir cruel destino. probable variante Inmortus aparezca alguna producciones Marvel Studios fase 4 UCM. PatriotLa primera aparición Eli Bradley 'The Falcon and The Winter Soldier' nieto Isahia Bradley, conocido primer Capitán América afroamericano. Eli joven duro difícil carácter; embargo, tras conocer Sam Wilson, saber afroamericano tomaría posta Capitán América, respaldó The Falcon camino convertirse estandarte América.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.