Universitario de Deportes fue eliminado de la Copa Libertadores al caer en el partido de vuelta de la fase 2 por 1-0 frente a Barcelona SC, completando un global de 3-0 adverso para el conjunto crema. La ‘U’ compitió y generó muchas ocasiones de peligro, pero la falta de efectivad, que sí tuvo su rival, fue determinante en la llave.A pesar de la derrota, Universitario tuvo elementos que destacaron individualmente, como el caso de Piero Quispe, quien debutó a nivel internacional en esta edición de la Copa Libertadores.Con la presión de revertir el resultado de ida, la ‘U’ de Álvaro Gutiérrez generó más en ataque y un elemento determinante para ello fue Piero Quispe. 93% de acierto de pases, 3 pases clave y la mayoría de sus duelos superados. El llanto de Piero Quispe tras la eliminación de UniversitarioPiero Quispe llegó a anotarle a Barcelona, pero su gol no fue convalidado por fuera de lugar de Nelinho Quina. Logró generar y quitar muchas pelotas y en el complemento le puso una gran pelota a Alexander Succar tras sacarse a tres rivales, pero la acción no fue positiva al final para los cremas.Universitario perdió y tras el final del partido el mediocampista de 20 años rompió en llanto. Piero Quispe fue consolado por sus compañeros, como Nelinho Quina y Joao Villamarín, quienes estuvieron junto a él hasta irse a los camerinos.En su segunda temporada en el equipo, va demostrando que es una pieza fundamental en el equipo titular y el entrenador Álvaro Gutiérrez sigue decantándose por él.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?