Universitario Deportes eliminado Copa Libertadores caer partido vuelta fase 2 1-0 frente Barcelona SC, completando global 3-0 adverso conjunto crema. ‘U’ compitió generó muchas ocasiones peligro, falta efectivad, rival, determinante llave.A pesar derrota, Universitario elementos destacaron individualmente, caso Piero Quispe, debutó nivel internacional edición Copa Libertadores.Con presión revertir resultado ida, ‘U’ Álvaro Gutiérrez generó ataque elemento determinante ello Piero Quispe. 93% acierto pases, 3 pases clave mayoría duelos superados. llanto Piero Quispe tras eliminación UniversitarioPiero Quispe llegó anotarle Barcelona, gol convalidado lugar Nelinho Quina. Logró generar quitar muchas pelotas complemento puso gran pelota Alexander Succar tras sacarse tres rivales, acción positiva final cremas.Universitario perdió tras final partido mediocampista 20 años rompió llanto. Piero Quispe consolado compañeros, Nelinho Quina Joao Villamarín, junto irse camerinos.En segunda temporada equipo, va demostrando pieza fundamental equipo titular entrenador Álvaro Gutiérrez sigue decantándose él.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?