banda reggae Florida (EE.UU.), llamada Artikal Sound System, demandó cantante británica Dua Lipa supuestamente plagiar temas componer canción 'Levitating'.En denuncia, presentada juzgados Ángeles (EE.UU.), grupo alega tema artista, lanzado 2020, demasiado similar canción 'Live Your Life', publicaron 2017.'Es altamente improbable 'Levitating' creara manera independiente', defienden miembros banda.Artikal Sound System aseguran compositores tema Dua Lipa 'acceso' canción, solo tomaron inspiración sino hicieron 'copia exacta' misma, especialmente parte estribillo, suenan mismos acordes fraseo similar.Sin embargo, especifican razones seguros equipo artista conocía existencia tema tampoco explican demanda llega casi dos años después lanzara 'Levitating'.¿Qué exigen Dua Lipa?La banda pide nombre incluya créditos canción Dua Lipa recibir compensación perjuicios causados supuesto plagio.Si Justicia da razón, grupo ganaría buena suma dinero, 'Levitating' éxito internacional llegó número dos lista estadounidense Billboard Hot 100, convirtió canción interpretada cantante tiempo pasó top 10.En Spotify, 'Levitating' reproducido 450 millones veces actualidad aún permanece 50 canciones reproducidas varios países.Otros artistas enfrentan demandas plagioAdemás, Artikal Sound System renovado interés tema, ahora solo disponible SoundCloud menos 30.000 reproducciones acaba aparecer YouTube, sumado 12.000 visitas menos 10 horas.El caso Dua Lipa primero: artistas, Ed Sheeran, Olivia Rodrigo Taylor Swift añadir bandas cantantes créditos canciones.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).