Universitario de Deportes quedó fuera de carrera de la Copa Libertadores tras caer 1-0 ante Barcelona SC en el Estadio Nacional. La frustración que generó perder en casa lamentable cobró una victima en el cuadro crema: Alex Valera, quien se ganó la roja en los minutos finales del partido. Al minuto 90, Alex Valera cayó en la provocación de Dario Aimar, quien le agarró el rostro al delantero peruano, que no dudó en responder la agresión. Los jugadores de ambos equipos separaron a sus respectivos compañeros. En tanto, el árbitro le mostró la roja al atacante de la Selección Peruana. Barcelona SC jugó desde el minuto 23 con un hombre menos tras la expulsión de Luca Sosa, quien derribó a Alex Valera cuando se dirigía sólo al arco de Burrai, quien fue el mejor del partido.Así fue el momento de la bronca de Valera y AimarPara este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera.En tanto, la visita salió con Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Luca Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani y Christian Penilla..