Universitario Deportes quedó carrera Copa Libertadores tras caer 1-0 Barcelona SC Estadio Nacional. frustración generó perder casa lamentable cobró victima cuadro crema: Alex Valera, ganó roja minutos finales partido. minuto 90, Alex Valera cayó provocación Dario Aimar, agarró rostro delantero peruano, dudó responder agresión. jugadores ambos equipos separaron respectivos compañeros. tanto, árbitro mostró roja atacante Selección Peruana. Barcelona SC jugó minuto 23 hombre menos tras expulsión Luca Sosa, derribó Alex Valera dirigía sólo arco Burrai, mejor partido.Así momento bronca Valera AimarPara partido, Universitario oncena conformada José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.En tanto, visita salió Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Luca Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani Christian Penilla..