Barcelona SC derrotó miércoles Universitario Deportes 0-1 partido vuelta segunda fase Copa Libertadores, permitió, tras triunfo 2-0 partido ida, clasificarse tercera fase enfrentará América Mineiro Brasil.El conjunto Guayaquil llegó cómoda ventaja Lima y, pesar perder jugador primeros minutos, logró avanzar torneo, igual América Mineiro, eliminó Guaraní Paraguay definición tiros punto penal.El argentino Emmanuel Martínez eludió defensa crema disparó remate abrió marcador 66 minutos Barcelona, dejando enmudecido Estadio Nacional Lima volvió tener casi 100 % asistentes después dos años.Con resultado, Universitario, dirigido uruguayo Álvaro Gutiérrez, despide calendario internacional resta año.Barcelona sufrió revés 23 minutos juego árbitro expulsó Luca Sosa, tras derribar Alex Valera dirigía sólo arco Burrai.Piero Quispe disparó arco después ejecutarse tiro libre, remate anulado posición adelantada, generó reacción cremas conato bronca toreros.A pesar diferencia jugadores, Barcelona retomó ofensiva partido presionó Universitario, sentía urgencia abrir marcador remontar 2-0 recibido partido ida Guayaquil.En minutos siguientes, ambos equipos perdieron ocasión anotar, disparos Valera Penilla, descanso arcos invictos.En segundo tiempo, Urruti Valera remataron arco Burrai disparos perdieron lado estrellaron palo.Tras gol anotado Martínez 66 minutos, dinámica juego cambió favor visita toreros buscaron aumentar resultado Lima.En últimos minutos, delantero Alex Valera salió expulsado acumulación faltas, ambos equipos terminaron equiparados número.﻿EFEUniversitario vs. Barcelona SC: así jugaron Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.Universitario vs. Barcelona SC DIRECTO: transmisión minuto minuto'Nosotros solo camino ir buscar arco rival. saben vamos hacer nosotros, ver cómo jugadores, según buscaremos camino. pasado salir buscar gol loco, hacen gol terminas comiendo goleada. Debemos elegir buena estrategia llegar posibilidades últimos minutos', indicó técnico Universitario.En tanto, flamante técnico Barcelona, Jorge Célico, considera Universitario equipo duro Lima.“Es equipo importante, equipo grandes fútbol peruano, dio pelea aquí Monumental y, partido miércoles, va ser sencillo Barcelona”, señaló estratega argentinoUniversitario vs. Barcelona: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 a.m.Colombia: 7:30 a.m.México: 6:30 a.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (03/03)¿Cuándo hora juega Universitario vs Barcelona SC?Universitario vs Barcelona SC chocarán duelo vibrante miércoles, 2 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Nacional.¿Dónde cómo ver VIVO Universitario vs Barcelona SC?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+. RPP Noticias llevará todas incidencias duelo Universitario Barcelona plataformas radial digital. Sintoniza 89.7 FM revisa web Rpp.peUniversitario vs. Barcelona SC: así llegan partido Copa LibertadoresUniversitario27/02/22 Universitario 3-0 César Vallejo - (Liga 1)23/02/22 Barcelona SC 2-0 Universitario - (Copa Libertadores)19/02/22 Carlos Stein 2-1 Universitario - (Liga 1)11/02/22 Universitario 3-0 San Martín - (Liga 1)06/02/22 Cantolao 0-3 Universitario - (Liga 1) Barcelona SC26/02/22 Barcelona SC 1-0 Técnico Universitario - (Liga Pro)23/02/22 Barcelona SC 2-0 Universitario - (Copa Libertadores)19/02/22 Liga Pro | Delfín 0-1 Barcelona SC - (Liga Pro)15/02/22 Barcelona SC 0-0 (8-7) Montevideo City Torque - (Copa Libertadores)08/02/22 Montevideo City Torque 1-1 Barcelona SC - (Copa Libertadores)Universitario vs. Barcelona SC: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Leonai Souza, Dario Aimar, Byron Castillo; Cristian Penilla, Michael Carcelén, Lucas Sosa, Emmanuel Martínez; Damián Díaz Gonzalo Mastriani.Universitario vs Barcelona SC: números previo partido Libertadores.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?