Barcelona SC derrotó este miércoles a Universitario de Deportes por 0-1 en el partido de vuelta de la segunda fase de la Copa Libertadores, lo que le permitió, tras su triunfo por 2-0 en el partido de ida, clasificarse a la tercera fase donde se enfrentará al América Mineiro de Brasil.El conjunto de Guayaquil llegó con una cómoda ventaja a Lima y, a pesar de perder un jugador en los primeros minutos, logró avanzar en el torneo, al igual que América Mineiro, que eliminó al Guaraní de Paraguay en la definición por tiros desde el punto penal.El argentino Emmanuel Martínez eludió a la defensa crema y disparó un remate que abrió el marcador a los 66 minutos para Barcelona, dejando enmudecido al Estadio Nacional de Lima que volvió a tener casi un 100 % de asistentes después de dos años.Con este resultado, Universitario, dirigido por el uruguayo Álvaro Gutiérrez, se despide del calendario internacional para lo que resta del año.Barcelona sufrió un revés a los 23 minutos de juego cuando el árbitro expulsó a Luca Sosa, tras derribar a Alex Valera cuando se dirigía sólo al arco de Burrai.Piero Quispe disparó al arco después de ejecutarse el tiro libre, pero el remate fue anulado por posición adelantada, lo que generó la reacción de los cremas y un conato de bronca con los toreros.A pesar de la diferencia de jugadores, Barcelona retomó la ofensiva en el partido y presionó a Universitario, que sentía la urgencia de abrir el marcador para remontar el 2-0 recibido en el partido de ida en Guayaquil.En los minutos siguientes, ambos equipos perdieron la ocasión de anotar, con disparos de Valera y Penilla, y se fueron al descanso con los arcos invictos.En el segundo tiempo, Urruti y Valera remataron al arco de Burrai pero los disparos se perdieron a un lado o se estrellaron en el palo.Tras el gol anotado por Martínez a los 66 minutos, la dinámica de juego cambió a favor de la visita y los toreros buscaron aumentar el resultado en Lima.En los últimos minutos, el delantero Alex Valera salió expulsado por acumulación de faltas, con lo cual ambos equipos terminaron equiparados en número.﻿EFEUniversitario vs. Barcelona SC: así jugaron por la Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.Universitario vs. Barcelona SC EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto'Nosotros tenemos un solo camino que es ir a buscar el arco rival. Ellos ya saben lo que vamos a hacer nosotros, tenemos que ver cómo están los jugadores, según eso es que buscaremos el camino. Ya me ha pasado que por salir a buscar el gol a lo loco, te hacen el gol ellos y te terminas comiendo una goleada. Debemos elegir una buena estrategia y llegar con posibilidades a los últimos minutos', indicó el técnico de Universitario.En tanto, el flamante técnico del Barcelona, Jorge Célico, considera que Universitario será un equipo duro en Lima.“Es un equipo importante, un equipo de los grandes del fútbol peruano, que dio pelea aquí en el Monumental y, el partido del miércoles, no va a ser para nada sencillo para Barcelona”, señaló el estratega argentinoUniversitario vs. Barcelona: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 a.m.Colombia: 7:30 a.m.México: 6:30 a.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (03/03)¿Cuándo y a qué hora juega Universitario vs Barcelona SC?Universitario vs Barcelona SC chocarán en duelo vibrante el miércoles, 2 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Nacional.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Universitario vs Barcelona SC?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+. RPP Noticias te llevará todas las incidencias del duelo entre Universitario y Barcelona por sus plataformas radial y digital. Sintoniza los 89.7 de la FM y revisa la web Rpp.peUniversitario vs. Barcelona SC: así llegan al partido por Copa LibertadoresUniversitario27/02/22 Universitario 3-0 César Vallejo - (Liga 1)23/02/22 Barcelona SC 2-0 Universitario - (Copa Libertadores)19/02/22 Carlos Stein 2-1 Universitario - (Liga 1)11/02/22 Universitario 3-0 San Martín - (Liga 1)06/02/22 Cantolao 0-3 Universitario - (Liga 1) Barcelona SC26/02/22 Barcelona SC 1-0 Técnico Universitario - (Liga Pro)23/02/22 Barcelona SC 2-0 Universitario - (Copa Libertadores)19/02/22 Liga Pro | Delfín 0-1 Barcelona SC - (Liga Pro)15/02/22 Barcelona SC 0-0 (8-7) Montevideo City Torque - (Copa Libertadores)08/02/22 Montevideo City Torque 1-1 Barcelona SC - (Copa Libertadores)Universitario vs. Barcelona SC: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Leonai Souza, Dario Aimar, Byron Castillo; Cristian Penilla, Michael Carcelén, Lucas Sosa, Emmanuel Martínez; Damián Díaz y Gonzalo Mastriani.Universitario vs Barcelona SC: los números previo al partido por Libertadores.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?