La noche de este miércoles se presentó formalmente en la mesa de partes del Congreso de la República la moción de censura contra el ministro de Salud, Hernán Condori.El documento cuenta con las firmas de Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País y Podemos.A través de la moción de censura se denuncian una serie de acciones desde la presencia de Hernán Condori en el Ministerio de Salud, como el retraso en el proceso de vacunación por los cambios en el sector y escasez de medicamentos en hospitales.'Desde su designación como titular del sector, se han realizado manifestaciones públicas el Colegio Médico del Perú y diverso testimonios en distintos medios de comunicación, relacionados a la falta de idoneidad del citado funcionario para ejercer tan importante cargo en un sector sensible a la población por la situación de emergencia sanitaria en el país y el mundo', indica uno de los fundamentos de la moción de censura.También se mencionan denuncias anteriores contra Hernán Condori por presuntas malas gestiones públicas, así como acciones que van contra la ética profesional.Condori 'no cuenta con el perfil mínimo'Más temprano, el Colegio Médico del Perú (CMP) y gremios de la salud realizaron un plantón para pedir la destitución inmediata del ministro Hernán Condori.“Es un pedido de la Federación Médica, del Sindicato de Trabajadores Médicos de la Seguridad Social, en su conjunto, estamos viendo que el ministro no cuenta con el perfil mínimo para poder dirigir una cartera tan complicada y sobre todo en una epidemia en tercera ola”, dijo el decano del CMP, Raúl Urquizo, en Ampliación de Noticias de RPP.Durante una conferencia de prensa del Consejo de Ministros de este miercoles, el ministro Hernán Condori respondió al pedido CMP y aseguró que otros gremios médicos lo respaldan.'El único que se queja es el Colegio Médico (del Perú) y la Federación Médica. Voy a estar en un espacio televisivo y con documentos les voy a explicar ampliamente lo que he encontrado en el sector Salud y ahí van a ver ustedes por qué el Colegio Médico pide mi salida, por qué se preocupa tanto que el ministro de Salud salga de la cartera', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.