noche miércoles presentó formalmente mesa partes Congreso República moción censura ministro Salud, Hernán Condori.El documento cuenta firmas Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País Podemos.A través moción censura denuncian serie acciones presencia Hernán Condori Ministerio Salud, retraso proceso vacunación cambios sector escasez medicamentos hospitales.'Desde designación titular sector, realizado manifestaciones públicas Colegio Médico Perú diverso testimonios distintos medios comunicación, relacionados falta idoneidad citado funcionario ejercer tan importante cargo sector sensible población situación emergencia sanitaria país mundo', indica fundamentos moción censura.También mencionan denuncias anteriores Hernán Condori presuntas malas gestiones públicas, así acciones van ética profesional.Condori 'no cuenta perfil mínimo'Más temprano, Colegio Médico Perú (CMP) gremios salud realizaron plantón pedir destitución inmediata ministro Hernán Condori.“Es pedido Federación Médica, Sindicato Trabajadores Médicos Seguridad Social, conjunto, viendo ministro cuenta perfil mínimo poder dirigir cartera tan complicada epidemia tercera ola”, dijo decano CMP, Raúl Urquizo, Ampliación Noticias RPP.Durante conferencia prensa Consejo Ministros miercoles, ministro Hernán Condori respondió pedido CMP aseguró gremios médicos respaldan.'El único queja Colegio Médico (del Perú) Federación Médica. Voy espacio televisivo documentos voy explicar ampliamente encontrado sector Salud ahí van ver ustedes Colegio Médico pide salida, preocupa ministro Salud salga cartera', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.