Barcelona SC derrotó este miércoles a Universitario de Deportes por 0-1 en el partido de vuelta de la segunda fase de la Copa Libertadores, lo que le permitió, tras su triunfo por 2-0 en el partido de ida, clasificarse a la tercera fase donde se enfrentará al América Mineiro de Brasil.El conjunto de Guayaquil llegó con una cómoda ventaja a Lima y, a pesar de perder un jugador en los primeros minutos, logró avanzar en el torneo, al igual que América Mineiro, que eliminó al Guaraní de Paraguay en la definición por tiros desde el punto penal.El argentino Emmanuel Martínez eludió a la defensa crema y disparó un remate que abrió el marcador a los 66 minutos para Barcelona, dejando enmudecido al Estadio Nacional de Lima que volvió a tener casi un 100 % de asistentes después de dos años.Con este resultado, Universitario, dirigido por el uruguayo Álvaro Gutiérrez, se despide del calendario internacional para lo que resta del año.Barcelona sufrió un revés a los 23 minutos de juego cuando el árbitro expulsó a Luca Sosa, tras derribar a Alex Valera cuando se dirigía sólo al arco de Burrai.Piero Quispe disparó al arco después de ejecutarse el tiro libre, pero el remate fue anulado por posición adelantada, lo que generó la reacción de los cremas y un conato de bronca con los toreros.A pesar de la diferencia de jugadores, Barcelona retomó la ofensiva en el partido y presionó a Universitario, que sentía la urgencia de abrir el marcador para remontar el 2-0 recibido en el partido de ida en Guayaquil.En los minutos siguientes, ambos equipos perdieron la ocasión de anotar, con disparos de Valera y Penilla, y se fueron al descanso con los arcos invictos.En el segundo tiempo, Urruti y Valera remataron al arco de Burrai pero los disparos se perdieron a un lado o se estrellaron en el palo.Tras el gol anotado por Martínez a los 66 minutos, la dinámica de juego cambió a favor de la visita y los toreros buscaron aumentar el resultado en Lima.En los últimos minutos, el delantero Alex Valera salió expulsado por acumulación de faltas, con lo cual ambos equipos terminaron equiparados en número.﻿EFEUniversitario vs. Barcelona SC: así jugaron en la Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.Universitario vs. Barcelona SC EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoUniversitario vs. Barcelona SC: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. del juevesCon el objetivo de superar a su rival peruano, el club 'canario' concentra en Lima desde el lunes con su nuevo técnico, el argentino Jorge Célico.'Quiero mostrar un equipo que haga hincapié en el juego para lograr los resultados', advirtió a la prensa Célico tras ser presentado oficialmente en Ecuador.Luego de una buena campaña en la Libertadores 2021 con Barcelona SC, el argentino Fabián Bustos fue contratado por Santos de Brasil.El martes el cuadro 'canario' entrenó por la mañana en el estadio de Alianza Lima y reconoció el gramado del Nacional por la tarde, todo en la previa a medirse frente a Universitario.Por su parte, el técnico uruguayo Álvaro Gutiérrez, de Universitario de Deportes, propondrá un juego totalmente ofensivo para remontar el resultado de Guayaquil.Alineará con el mediocampista Ángel Cayetano y los delanteros Alex Valera y Luis Urruti, para romper la línea defensiva de Barcelona. 'Tenemos que salir a buscar el resultado, a ganar, es lo único que tenemos que hacer desde el minuto uno', dijo a la prensa el uruguayo 'Caye'.La 'U' goleó 3-0 a César Vallejo el domingo en el Estadio Monumental en el torneo peruano y marcha segundo.El club crema cumple su trigesimotercera participación en el certamen, del que fue finalista en 1972.Ambos clubes del Pacífico se han enfrentado cinco veces por la Libertadores con saldo a favor de Barcelona: una victoria peruana, dos del club ecuatoriano y dos empates.Universitario vs. Barcelona SC: así llegan al partido por Copa LibertadoresUniversitario27/02/22 Universitario 3-0 César Vallejo - (Liga 1)23/02/22 Barcelona SC 2-0 Universitario - (Copa Libertadores)19/02/22 Carlos Stein 2-1 Universitario - (Liga 1)11/02/22 Universitario 3-0 San Martín - (Liga 1)06/02/22 Cantolao 0-3 Universitario - (Liga 1) Barcelona SC26/02/22 Barcelona SC 1-0 Técnico Universitario - (Liga Pro)23/02/22 Barcelona SC 2-0 Universitario - (Copa Libertadores)19/02/22 Liga Pro | Delfín 0-1 Barcelona SC - (Liga Pro)15/02/22 Barcelona SC 0-0 (8-7) Montevideo City Torque - (Copa Libertadores)08/02/22 Montevideo City Torque 1-1 Barcelona SC - (Copa Libertadores)Universitario vs. Barcelona SC: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Leonai Souza, Dario Aimar, Byron Castillo; Cristian Penilla, Michael Carcelén, Lucas Sosa, Emmanuel Martínez; Damián Díaz y Gonzalo Mastriani.¿Dónde ver el Universitario ante Barcelona SC vía TV por la Libertadores?Lo ves por la pantalla de ESPN y también en la plataforma streaming Star+. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.