Barcelona SC derrotó miércoles Universitario Deportes 0-1 partido vuelta segunda fase Copa Libertadores, permitió, tras triunfo 2-0 partido ida, clasificarse tercera fase enfrentará América Mineiro Brasil.El conjunto Guayaquil llegó cómoda ventaja Lima y, pesar perder jugador primeros minutos, logró avanzar torneo, igual América Mineiro, eliminó Guaraní Paraguay definición tiros punto penal.El argentino Emmanuel Martínez eludió defensa crema disparó remate abrió marcador 66 minutos Barcelona, dejando enmudecido Estadio Nacional Lima volvió tener casi 100 % asistentes después dos años.Con resultado, Universitario, dirigido uruguayo Álvaro Gutiérrez, despide calendario internacional resta año.Barcelona sufrió revés 23 minutos juego árbitro expulsó Luca Sosa, tras derribar Alex Valera dirigía sólo arco Burrai.Piero Quispe disparó arco después ejecutarse tiro libre, remate anulado posición adelantada, generó reacción cremas conato bronca toreros.A pesar diferencia jugadores, Barcelona retomó ofensiva partido presionó Universitario, sentía urgencia abrir marcador remontar 2-0 recibido partido ida Guayaquil.En minutos siguientes, ambos equipos perdieron ocasión anotar, disparos Valera Penilla, descanso arcos invictos.En segundo tiempo, Urruti Valera remataron arco Burrai disparos perdieron lado estrellaron palo.Tras gol anotado Martínez 66 minutos, dinámica juego cambió favor visita toreros buscaron aumentar resultado Lima.En últimos minutos, delantero Alex Valera salió expulsado acumulación faltas, ambos equipos terminaron equiparados número.﻿EFEUniversitario vs. Barcelona SC: así jugaron Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.Universitario vs. Barcelona SC DIRECTO: transmisión minuto minutoUniversitario vs. Barcelona SC: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. juevesCon objetivo superar rival peruano, club 'canario' concentra Lima lunes nuevo técnico, argentino Jorge Célico.'Quiero mostrar equipo haga hincapié juego lograr resultados', advirtió prensa Célico tras ser presentado oficialmente Ecuador.Luego buena campaña Libertadores 2021 Barcelona SC, argentino Fabián Bustos contratado Santos Brasil.El martes cuadro 'canario' entrenó mañana estadio Alianza Lima reconoció gramado Nacional tarde, previa medirse frente Universitario.Por parte, técnico uruguayo Álvaro Gutiérrez, Universitario Deportes, propondrá juego totalmente ofensivo remontar resultado Guayaquil.Alineará mediocampista Ángel Cayetano delanteros Alex Valera Luis Urruti, romper línea defensiva Barcelona. 'Tenemos salir buscar resultado, ganar, único hacer minuto uno', dijo prensa uruguayo 'Caye'.La 'U' goleó 3-0 César Vallejo domingo Estadio Monumental torneo peruano marcha segundo.El club crema cumple trigesimotercera participación certamen, finalista 1972.Ambos clubes Pacífico enfrentado cinco veces Libertadores saldo favor Barcelona: victoria peruana, dos club ecuatoriano dos empates.Universitario vs. Barcelona SC: así llegan partido Copa LibertadoresUniversitario27/02/22 Universitario 3-0 César Vallejo - (Liga 1)23/02/22 Barcelona SC 2-0 Universitario - (Copa Libertadores)19/02/22 Carlos Stein 2-1 Universitario - (Liga 1)11/02/22 Universitario 3-0 San Martín - (Liga 1)06/02/22 Cantolao 0-3 Universitario - (Liga 1) Barcelona SC26/02/22 Barcelona SC 1-0 Técnico Universitario - (Liga Pro)23/02/22 Barcelona SC 2-0 Universitario - (Copa Libertadores)19/02/22 Liga Pro | Delfín 0-1 Barcelona SC - (Liga Pro)15/02/22 Barcelona SC 0-0 (8-7) Montevideo City Torque - (Copa Libertadores)08/02/22 Montevideo City Torque 1-1 Barcelona SC - (Copa Libertadores)Universitario vs. Barcelona SC: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Leonai Souza, Dario Aimar, Byron Castillo; Cristian Penilla, Michael Carcelén, Lucas Sosa, Emmanuel Martínez; Damián Díaz Gonzalo Mastriani.¿Dónde ver Universitario Barcelona SC vía TV Libertadores?Lo ves pantalla ESPN plataforma streaming Star+. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.