estelares delanteros Luis Suárez Edinson Cavani integran primera lista nuevo entrenador Uruguay, Diego Alonso, cara partidos Eliminatorias Qatar 2022 Paraguay Venezuela, informó viernes Asociación Uruguaya Fútbol (AUF).La nómina Selección Uruguay flamante estratega integrada 50 futbolistas 'en próximos días' divulgará convocatoria definitiva 23 partidos Paraguay Asunción, 27 enero, frente Venezuela Montevideo, 1 febrero.Además Cavani Suárez, Uruguay figuran históricos capitán Diego Godín jugadores emergentes juvenil Agustín Canobbio.Uruguay, recuperación Eliminatorias Qatar 2022En diciembre pasado, Alonso reemplazó veterano Oscar Tabárez 15 años frente 'celeste', récord mundial seleccionador.A falta cuatro fechas concluya premundial regional, Uruguay afronta etapa decisiva clasificar Mundial Qatar 2022.Actualmente, Selección Uruguay ubica séptimo lugar eliminatoria sudamericana otorga cuatro cupos directos quinto posibilidad repechaje seleccionado continente.En tanto, similes Brasil Argentina quedaron dos primeros boletos, ambos clasificados.Alonso, 46 años, inició carrera orientador 2011 club Bella Vista luego Peñarol, ambos Uruguay, mientras además experiencia México (Pachuca Monterrey), Paraguay (Guaraní Olimpia) continuar Inter Miami recalar 'celeste'. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.