Los estelares delanteros Luis Suárez y Edinson Cavani integran la primera lista del nuevo entrenador de Uruguay, Diego Alonso, de cara a los partidos de las Eliminatorias Qatar 2022 ante Paraguay y Venezuela, informó este viernes la Asociación Uruguaya de Fútbol (AUF).La nómina de la Selección de Uruguay con su flamante estratega está integrada por 50 futbolistas y 'en los próximos días' se divulgará la convocatoria definitiva de 23 para los partidos ante Paraguay en Asunción, el 27 de enero, y frente a Venezuela en Montevideo, el 1 de febrero.Además de Cavani y Suárez, en Uruguay figuran otros históricos como el capitán Diego Godín y algunos jugadores emergentes como el juvenil Agustín Canobbio.Uruguay, por la recuperación en Eliminatorias Qatar 2022En diciembre pasado, Alonso reemplazó al veterano Oscar Tabárez quien estuvo 15 años al frente de la 'celeste', un récord mundial para un seleccionador.A falta de cuatro fechas para que concluya el premundial regional, Uruguay afronta una etapa decisiva para clasificar al Mundial Qatar 2022.Actualmente, la Selección de Uruguay se ubica en séptimo lugar en una eliminatoria sudamericana que otorga cuatro cupos directos y al quinto la posibilidad de un repechaje con un seleccionado de otro continente.En tanto, sus similes de Brasil y Argentina se quedaron con los dos primeros boletos, ambos ya clasificados.Alonso, de 46 años, inició su carrera como orientador en 2011 en el club Bella Vista y luego en Peñarol, ambos de Uruguay, mientras que además tuvo su experiencia en México (Pachuca y Monterrey), Paraguay (Guaraní y Olimpia) para continuar en el Inter Miami hasta recalar en la 'celeste'. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.