Universitario Deportes Barcelona SC enfrentaron miércoles Estadio Nacional Lima partido vuelta fase 2 Copa Libertadores 2022, tras ventaja ecuatoriana 2-0 duelo ida Guayaquil.La ‘U’ encaró duelo obligación ganar así protagonista mayor cantidad ocasiones ofensiva. expulsado Lucas Sosa primera parte cuadro merengue contaba panorama favor buscar resultado.No obstante, Universitario careció efectividad convirtió, goles validados. marcado Emmanuel Martínez 0-1 visita final casi llega descuento Hernán Novick.A 89’, tras centro Ángel Cayetano, Alex Valera intentó vía aérea disputa esférico quedó poder Hernán Novick. ‘10’ giró disparó izquierda remecer red.Pero árbitro Matonte pitó invalidando acción, pues Alex Valera llegó impactar balón brazo Novick remate, además reaparecía camiseta Universitario.Universitario vs. Barcelona SC: así arrancaron Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?