Universitario de Deportes y Barcelona SC se enfrentaron este miércoles en el Estadio Nacional de Lima por el partido de vuelta de la fase 2 de la Copa Libertadores 2022, tras la ventaja ecuatoriana 2-0 en el duelo de ida en Guayaquil.La ‘U’ encaró el duelo con la obligación de ganar y así fue el protagonista de la mayor cantidad de ocasiones ofensiva. Fue expulsado Lucas Sosa en la primera parte y el cuadro merengue contaba con el panorama favor para buscar el resultado.No obstante, Universitario careció de efectividad y cuando convirtió, sus goles no fueron validados. Ya había marcado Emmanuel Martínez el 0-1 de la visita y sobre el final casi llega el descuento con Hernán Novick.A los 89’, tras un centro de Ángel Cayetano, Alex Valera intentó por la vía aérea y de la disputa el esférico quedó en el poder de Hernán Novick. El ‘10’ giró y disparó de izquierda para remecer la red.Pero el árbitro Matonte pitó invalidando la acción, pues Alex Valera llegó a impactar el balón con el brazo antes de que Novick remate, quien además reaparecía con la camiseta de Universitario.Universitario vs. Barcelona SC: así arrancaron por la Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?