Boca Juniors, campeón defensor, presentó Copa Argentina triunfo 4-1 frente Central Córdoba Rosario, adversario cuarta división, volante paraguayo Óscar Romero debutante club figura, dar dos asistencias éxito auriazules.En partido 32avos final Copa Argentina, jugado estadio Mario Kempes, Córdoba, Boca impuso goles Nicolás Orsini (13 66), Luis Vázquez (79) Exequiel Zeballos (90+3, penal), mientras Guido Di Vanni (26) convirtió modesto conjunto rosarino.Para estreno Copa Argentina, entrenador Sebastián Battaglia, dispuso debut Romero, pesar jugaba manera oficial noviembre pasado, lució dos perfectas asistencias primer Orsini juvenil Vázquez.Óscar Romero, firmó contrato hace pocos días club azul oro, últimos refuerzos temporada Boca, apuntará habitual Copa Libertadores.Para encuentro, Boca dispuso formación varios suplentes juveniles, costó establecer dominio lógico primera parte, Central Córdoba complicó bastante, segunda mitad ‘Xeneize’ tomó control total duelo marcó diferencias claras.En próxima etapa, Boca enfrentará ganador cotejo Ferrocarril Oeste Justo José Urquiza, ambos clubes militan divisiones ascenso.LA PREVIATodos detalles, Boca Juniors vs. Central Córdoba ver VIVO: programación TV canales horarios DIRECTO partido Estadio Mario Alberto Kempes minunto minuto 32vos final Copa Argentina.Bajo dirección Sebastian Battaglia, ‘xeneize’ alzó trofeo cuarta vez historia diciembre pasado luego derrotar final Talleres. Así, presenta favorito elenco inferior categoría tras igualar clásico Independiente doblete ‘Pipa’ Benedetto.Boca Juniors presentaría equipo alternativo, jugadores desean ganarse lugar formación titular, destacando primera aparición mediocampista paraguayo Óscar Romero, último fichaje temporada.El mellizo caracteriza ser organizado juego, mayor movilidad colombiano Edwin Cardona, cumplía rol marchó año pasado. embargo, compite nivel clubes agosto 2021, pertenecía San Lorenzo.El historial ambos siete partidos, cinco triunfos Boca Juniors dos Central Córdoba ambos 1958, Copa Suecia luego dejó jugarse.Boca Juniors vs. Central: horarios partido mundoPerú: 7:10 p.m.Argentina: 9:10 p.m.Colombia: 7:10 p.m.Ecuador: 7:10 p.m..México: 6:10 p.m.Bolivia: 8:10 p.m.Venezuela: 8:10 p.m.Uruguay: 9:10 p.m.Chile: 9:10 p.m.España: 01:10 a.m. (03/03) ¿Cuándo hora juegan Boca Juniors vs. Central Córdoba?Boca Juniors vs. Central Córdoba chocarán duelo vibrante miércoles 2 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:10 p.m. (hora peruana) lugar estadio Mario Alberto Kempes, Córdoba. territorio argentino partido iniciará partir 9:10 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs. Cenral Córdoba?El partido DIRECTO transmitido TyC Sports Argentina. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.peNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?