Boca Juniors, el campeón defensor, se presentó en la Copa Argentina con un triunfo por 4-1 frente a Central Córdoba de Rosario, adversario de la cuarta división, con el volante paraguayo Óscar Romero como debutante en el club y figura, al dar dos asistencias para el éxito de los auriazules.En un partido por los 32avos de final de la Copa Argentina, jugado en el estadio Mario Kempes, en Córdoba, Boca se impuso con los goles de Nicolás Orsini (13 y 66), Luis Vázquez (79) y Exequiel Zeballos (90+3, de penal), mientras que Guido Di Vanni (26) convirtió para el modesto conjunto rosarino.Para el estreno en la Copa Argentina, el entrenador de Sebastián Battaglia, dispuso el debut de Romero, que a pesar de que no jugaba de manera oficial desde noviembre pasado, se lució con dos perfectas asistencias para el primer tanto de Orsini y el del juvenil Vázquez.Óscar Romero, que firmó contrato hace pocos días con el club azul y oro, fue uno de los últimos refuerzos de la temporada de Boca, que apuntará como es habitual a la Copa Libertadores.Para este encuentro, Boca dispuso una formación con varios suplentes y juveniles, y le costó establecer el dominio lógico en la primera parte, en la que Central Córdoba lo complicó bastante, pero en la segunda mitad el ‘Xeneize’ tomó el control total del duelo y marcó diferencias claras.En la próxima etapa, Boca se enfrentará con el ganador del cotejo entre Ferrocarril Oeste y Justo José de Urquiza, ambos clubes que militan en las divisiones de ascenso.LA PREVIATodos los detalles, Boca Juniors vs. Central Córdoba ver EN VIVO: programación TV canales y horarios EN DIRECTO partido en el Estadio Mario Alberto Kempes minunto a minuto por 32vos de final de la Copa Argentina.Bajo la dirección de Sebastian Battaglia, el ‘xeneize’ alzó el trofeo por cuarta vez en su historia en diciembre pasado luego de derrotar en la final a Talleres. Así, se presenta como favorito ante un elenco de inferior categoría y tras igualar el clásico ante Independiente con doblete del ‘Pipa’ Benedetto.Boca Juniors se presentaría con un equipo alternativo, con jugadores que desean ganarse un lugar en la formación titular, destacando la que sería la primera aparición del mediocampista paraguayo Óscar Romero, último fichaje de la temporada.El mellizo se caracteriza por ser un organizado de juego, con mayor movilidad que el colombiano Edwin Cardona, quien cumplía ese rol hasta que se marchó el año pasado. Sin embargo, no compite a nivel de clubes desde agosto del 2021, cuando pertenecía a San Lorenzo.El historial entre ambos es de siete partidos, con cinco triunfos de Boca Juniors y dos de Central Córdoba ambos en 1958, uno de ellos por la Copa Suecia que luego dejó de jugarse.Boca Juniors vs. Central: horarios del partido en el mundoPerú: 7:10 p.m.Argentina: 9:10 p.m.Colombia: 7:10 p.m.Ecuador: 7:10 p.m..México: 6:10 p.m.Bolivia: 8:10 p.m.Venezuela: 8:10 p.m.Uruguay: 9:10 p.m.Chile: 9:10 p.m.España: 01:10 a.m. (03/03) ¿Cuándo y a qué hora juegan Boca Juniors vs. Central Córdoba?Boca Juniors vs. Central Córdoba chocarán en duelo vibrante el miércoles 2 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:10 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Mario Alberto Kempes, en Córdoba. En territorio argentino el partido iniciará a partir de las 9:10 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs. Cenral Córdoba?El partido EN DIRECTO será transmitido por TyC Sports para Argentina. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?