Universitario de Deportes y Barcelona SC se enfrentaron este miércoles en el Estadio Nacional de Lima por el partido de vuelta de la fase 2 de la Copa Libertadores 2022, donde los 'cremas' estaban presionados por el triunfo tras caer en la ida por 2-0.A Universitario le urge una victoria al menos por dos goles de diferencia para tentar la tanda de penales. Una diferencia menor no es suficiente y un resultado más amplio los coloca directamente en la fase 3 del torneo continental.Desde el comienzo fue la 'U' el dominador de la contienda, apostando mucho por el juego aéreo y también desde la movilidad de Luis Urruti y Piero Quispe, quien debuta en esta edición de la Copa Libertadores.Fue el '36' quien se mostró como uno de los más insistentes y sobre los 62' elaboró una fantástica jugada. Consiguió eludir con amagues a tres rivales y llegando al área envió un centro hacia Alexander Succar.Alexander Succar intentó controlar el balón y aquella acción impidió que aproveche la chance de marcar. Tras ello, insistió empujando el esférico, pero cometió falta sobre el arquer Javier Burrai.Universitario vs. Barcelona SC: así arrancaron por la Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?