Universitario Deportes Barcelona SC enfrentaron miércoles Estadio Nacional Lima partido vuelta fase 2 Copa Libertadores 2022, 'cremas' presionados triunfo tras caer ida 2-0.A Universitario urge victoria menos dos goles diferencia tentar tanda penales. diferencia menor suficiente resultado amplio coloca directamente fase 3 torneo continental.Desde comienzo 'U' dominador contienda, apostando juego aéreo movilidad Luis Urruti Piero Quispe, debuta edición Copa Libertadores.Fue '36' mostró insistentes 62' elaboró fantástica jugada. Consiguió eludir amagues tres rivales llegando área envió centro hacia Alexander Succar.Alexander Succar intentó controlar balón aquella acción impidió aproveche chance marcar. Tras ello, insistió empujando esférico, cometió falta arquer Javier Burrai.Universitario vs. Barcelona SC: así arrancaron Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?