Con tan solo 22 años, la reconocida actriz Joey King anuncio su compromiso con el director de cine, Steven Piet, tras dos años de relación.“Nunca pensé que la felicidad pudiera ser tan fuerte que te sacara el aire de los pulmones, abrazara cada parte de ti hasta que no puedes evitar que tus ojos se llenen de lágrimas de la alegría. Nunca creí que la presencia de una persona y su corazón se sintiera como un hogar real. Nunca pensé que el amor pudiera ser tan hermoso. Nunca supe, hasta que te conocí”, escribió en su cuenta de Instagram.En esta nota recordaremos un poco de sus más importantes participaciones en el mundo de Hollywood.Las producciones de Joey King 'Mi primer beso o El stand de los besos”Es una de las mejores películas de comedia romántica que nos pudo ofrecer Netflix, que nos revela que existen las amistades fuertes que no se rompen. Este filme es atrapante y se puede disfrutar sin importar las veces que lo veas.  'Fargo'Es considerada una serie dramática sobre crimen negro, inspirada en la película de los hermanos Cohen de 1996. Esta gran producción cuenta con un excelente reparto y trama, con un universo de personajes convincentes que logra engancharte desde el inicio de la saga estadounidense.'Summer 03'Este filme narra el paso a la mayoría de edad, manteniendo la alegría y la diversión, con una impecable actuación de Joey King que nos da la nostalgia de los 18 años. 'The Act”Es una recreación de uno de los crímenes más conocidos en EE.UU. con una producción muy bien elaborada y una actuación magnífica. 'El intermedio'Esta película es la mejor historia de amor donde lloras, ríes y sueñas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.