tan solo 22 años, reconocida actriz Joey King anuncio compromiso director cine, Steven Piet, tras dos años relación.“Nunca pensé felicidad pudiera ser tan fuerte sacara aire pulmones, abrazara cada parte puedes evitar ojos llenen lágrimas alegría. Nunca creí presencia persona corazón sintiera hogar real. Nunca pensé amor pudiera ser tan hermoso. Nunca supe, conocí”, escribió cuenta Instagram.En nota recordaremos importantes participaciones mundo Hollywood.Las producciones Joey King 'Mi primer beso stand besos”Es mejores películas comedia romántica pudo ofrecer Netflix, revela existen amistades fuertes rompen. filme atrapante puede disfrutar importar veces veas. 'Fargo'Es considerada serie dramática crimen negro, inspirada película hermanos Cohen 1996. gran producción cuenta excelente reparto trama, universo personajes convincentes logra engancharte inicio saga estadounidense.'Summer 03'Este filme narra paso mayoría edad, manteniendo alegría diversión, impecable actuación Joey King da nostalgia 18 años. 'The Act”Es recreación crímenes conocidos EE.UU. producción bien elaborada actuación magnífica. 'El intermedio'Esta película mejor historia amor lloras, ríes sueñas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.