Mal momento crema. Universitario enfrentó miércoles Barcelona SC Estadio Nacional segundo tiempo sufrió gol parte elenco 'canario'.A 66', Emmanuel Martínez aprovechó pelota quedó luego lateral avanzó área Universitario Deportes vuelta Fase 2 Copa Libertadores. Zafó marca par jugadores merengues pateó derecha lado imposible elenco local. 1-0 parcial visita.En global, cuadro dirige Jorge Célico puso 3-0 arriba, Universitario remar corriente igualar serie tantear penales.Emmanuel Martínez 1-0 Barcelona 'U'Tras perder 2-0 Guayaquil hace semana, 'U' necesita ganar menos tres goles diferencia pasar, mientras visita -con empate derrota mínima diferencia- clasificará siguiente fase Copa.El club crema cumple trigesimotercera participación certamen, finalista 1972.Para partido, Universitario oncena conformada José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.En tanto, visita salió Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Luca Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani Christian Penilla.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.