Mal momento crema. Universitario se enfrentó este miércoles al Barcelona SC en el Estadio Nacional y en el segundo tiempo sufrió un gol de parte del elenco 'canario'.A los 66', Emmanuel Martínez aprovechó que la pelota le quedó luego de un lateral y avanzó al área de Universitario de Deportes por la vuelta de la Fase 2 de la Copa Libertadores. Zafó de la marca de un par de jugadores merengues y pateó con derecha a un lado imposible para el elenco local. Fue el 1-0 parcial para la visita.En el global, el cuadro que dirige Jorge Célico se puso 3-0 arriba, por lo que Universitario tiene que remar contra la corriente para igualar la serie y tantear los penales.Emmanuel Martínez y el 1-0 del Barcelona ante la 'U'Tras perder  2-0 en Guayaquil hace una semana, la 'U' necesita ganar por al menos tres goles de diferencia para pasar, mientras que la visita -con un empate o derrota por la mínima diferencia- clasificará a la siguiente fase de la Copa.El club crema cumple su trigesimotercera participación en el certamen, del que fue finalista en 1972.Para este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera.En tanto, la visita salió con Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Luca Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani y Christian Penilla.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.