Universitario Deportes Barcelona SC enfrentan miércoles Estadio Nacional Lima partido vuelta fase 2 Copa Libertadores 2022, 'cremas' buscan ganar revancha tras caer ida 2-0.El obligado buscar triunfo Universitario, pues urge victoria menos dos goles diferencia tentar tanda penales. diferencia menor suficiente resultado amplio coloca directamente fase 3 torneo continental.Luego expulsión Lucas Sosa, 'U' tiro libre favor ahí asustó ecuatorianos. Piero Quispe anotó, válido offside Nelinho Quina. jugada, embargo, provocó calentura juego.Federico Alonso chocó arquero Javier Burrai dos cruzaron palabras. Ello derivó futbolistas Barcelona arremetan zaguero uruguayo ello reaccionaron cremas.El árbitro Javier Matonte resolvió amonestar Federico Alonso Burrai, quedando ambos condicionados cotejo.Universitario vs. Barcelona SC: así arrancaron Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?