Universitario de Deportes y Barcelona SC se enfrentan este miércoles en el Estadio Nacional de Lima por el partido de vuelta de la fase 2 de la Copa Libertadores 2022, donde los 'cremas' buscan ganar la revancha tras caer en la ida por 2-0.El obligado a buscar el triunfo es Universitario, pues le urge una victoria al menos por dos goles de diferencia para tentar la tanda de penales. Una diferencia menor no es suficiente y un resultado más amplio los coloca directamente en la fase 3 del torneo continental.Luego de la expulsión de Lucas Sosa, la 'U' tuvo un tiro libre a favor y fue ahí donde asustó a los ecuatorianos. Piero Quispe anotó, pero su tanto no fue válido por offside de Nelinho Quina. Esta jugada, sin embargo, provocó la calentura en el juego.Federico Alonso chocó con el arquero Javier Burrai y los dos cruzaron palabras. Ello derivó en que los futbolistas de Barcelona arremetan sobre el zaguero uruguayo y ante ello reaccionaron los cremas.El árbitro Javier Matonte resolvió amonestar a Federico Alonso y Burrai, quedando ambos condicionados en el cotejo.Universitario vs. Barcelona SC: así arrancaron por la Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?