Con una racha de victorias, la campeona de peso mosca, Valentina Shevchenko, ha pactado un nuevo duelo frente a la promesa emergente, Taila Santos, para la UFC 275 este 11 de junio en Singapur. Valentina “Bullet” Shevchenko solo ha perdido en tres ocasiones, dos de ellas frente a la experimentada Amanda Nunes y el otro ante Liz Carmouche. Tras este hecho, la campeona ha acumulado 22 victorias (8 K.O) , la última vez que la vimos en el ring defendiendo su título fue ante Lauren Murphy el 25 de septiembre de 2021. En esa ocasión, Shevchenko ganó por nocaut técnico.Por su parte, Santos, luego de empezar con el pie izquierdo en la UFC, se recuperó de su derrota al vencer en cuatro ocasiones ulteriores con gran ventaja a sus rivales de turno. A la brasileña le respaldan 19 victorias y una sola derrota; y al llegar a la UFC con tan solo 25 años ya tenía un nombre formado en la MMA. Por esta razón, Santos se ha ganado la oportunidad de buscar el título en posesión de Shevchenko.Confirmado el dueloLa organización ya confirmó el próximo duelo a través de distintos medios, y las peleadoras ya se encuentran alistando motores para la gran noche en la que se verán las caras en medio del esplendor de sus carreras.Importantes rachasLa deportista kirguisa-peruana lleva más de cuatro años sin perder un solo combate, acumulando ocho victorias en el transcurso de ese tiempo. “Bullet” continúa haciéndose de renombre en la UFC, tras obtener seis defensas exitosas de título. En junio, Shevchenko tendrá la oportunidad de acercarse más al récord de ocho defensas exitosas que cuenta Amanda Nunes.