racha victorias, campeona peso mosca, Valentina Shevchenko, pactado nuevo duelo frente promesa emergente, Taila Santos, UFC 275 11 junio Singapur. Valentina “Bullet” Shevchenko solo perdido tres ocasiones, dos frente experimentada Amanda Nunes Liz Carmouche. Tras hecho, campeona acumulado 22 victorias (8 K.O) , última vez vimos ring defendiendo título Lauren Murphy 25 septiembre 2021. ocasión, Shevchenko ganó nocaut técnico.Por parte, Santos, luego empezar pie izquierdo UFC, recuperó derrota vencer cuatro ocasiones ulteriores gran ventaja rivales turno. brasileña respaldan 19 victorias sola derrota; llegar UFC tan solo 25 años nombre formado MMA. razón, Santos ganado oportunidad buscar título posesión Shevchenko.Confirmado dueloLa organización confirmó próximo duelo través distintos medios, peleadoras encuentran alistando motores gran noche verán caras medio esplendor carreras.Importantes rachasLa deportista kirguisa-peruana lleva cuatro años perder solo combate, acumulando ocho victorias transcurso tiempo. “Bullet” continúa haciéndose renombre UFC, tras obtener seis defensas exitosas título. junio, Shevchenko oportunidad acercarse récord ocho defensas exitosas cuenta Amanda Nunes.