dictador venezolano, Nicolás Maduro, tachó miércoles 'crimen' 'locura' batería sanciones occidentales Rusia, tras invadir Ucrania hace semana.En acto transmitido televisión gobierno, Maduro criticó decisión Unidos Europa aplicar sanciones económicas Rusia ofensiva suelo ucraniano.'Es crimen haciendo pueblo ruso, guerra económica', dijo Maduro, reiterando apoyo presidente ruso Vladimir Putin, importante aliado, relación 'conflicto Ucrania'.'Los sacaron sistema Swift, cerraron espacio aéreo, cerraron vínculos comerciales, cerraron prohibieron uso dólar, locura haciendo Rusia', insistió.Crítica sancionesEstas sanciones económicas Rusia buscan castigar moneda país, así sector bancario, aerolíneas, objetivos.'Las guerras económicas deben cesar deben acabarse mundo, problemas mundo deben resolverse vía diplomática, política, preservar paz mundo', señaló Maduro criticar acciones militares rusas Ucrania.Maduro volvió mostrar, sentido, favor negociaciones desarrollan Ucrania Rusia. 'Aspiramos resultados favorables restablezcan paz estabilidad región'.De hecho, mandatario venezolano, blanco sanciones buscaron éxito sacarlo poder, habló teléfono Putin martes expresarle 'fuerte apoyo' campaña militar.'Él explicó ampliamente toda operación militar, marco dio, todas amenazas Rusia. noté presidente Putin serenidad, sabiduría, fortaleza moral', indicó Maduro recordar conversación telefónica.Alianza RusiaMoscú sido aliado clave Venezuela época fallecido presidente Hugo Chávez siguió Maduro que, escudado relación, podido sortear medidas punitivas contra.Chávez (1999-2013) respaldó Rusia guerra relámpago Georgia agosto 2008 control Osetia Sur. Tras conflicto, Moscú reconoció independencia provincia Abjasia, región georgiana separatista prorrusa.Su gobierno compró además armas equipamiento militar ruso cientos millones dólares medio bonanza petrolera acabó 2014.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?