El dictador venezolano, Nicolás Maduro, tachó este miércoles de 'crimen' y 'locura' la batería de sanciones occidentales en contra de Rusia, tras invadir Ucrania hace una semana.En un acto transmitido por la televisión del gobierno, Maduro criticó la decisión de Estados Unidos y Europa de aplicar sanciones económicas contra Rusia por su ofensiva en suelo ucraniano.'Es un crimen lo que están haciendo contra el pueblo ruso, una guerra económica', dijo Maduro, reiterando su apoyo al presidente ruso Vladimir Putin, un importante aliado, en relación con el 'conflicto en Ucrania'.'Los sacaron del sistema Swift, les cerraron el espacio aéreo, les cerraron todos los vínculos comerciales, les cerraron y les prohibieron el uso del dólar, es una locura lo que están haciendo con Rusia', insistió.Crítica a sancionesEstas sanciones económicas contra Rusia buscan castigar a la moneda de ese país, así como su sector bancario, las aerolíneas, entre otros objetivos.'Las guerras económicas deben cesar y deben acabarse en el mundo, los problemas del mundo deben resolverse por la vía diplomática, política, preservar la paz del mundo', señaló Maduro sin criticar las acciones militares rusas en Ucrania.Maduro se volvió a mostrar, en ese sentido, a favor de las negociaciones que se desarrollan entre Ucrania y Rusia. 'Aspiramos a resultados favorables que restablezcan la paz y la estabilidad en esa región'.De hecho, el mandatario venezolano, también blanco de sanciones que buscaron sin éxito sacarlo del poder, habló por teléfono con Putin el martes para expresarle un 'fuerte apoyo' en su campaña militar.'Él me explicó ampliamente toda la operación militar, todo el marco en que se dio, todas las amenazas contra Rusia. Yo noté en el presidente Putin serenidad, sabiduría, fortaleza moral', indicó Maduro al recordar la conversación telefónica.Alianza con RusiaMoscú ha sido un aliado clave de Venezuela desde la época del fallecido presidente Hugo Chávez y siguió con Maduro que, escudado en esta relación, ha podido sortear las medidas punitivas en su contra.Chávez (1999-2013) respaldó a Rusia durante la guerra relámpago con Georgia en agosto de 2008 por el control de Osetia del Sur. Tras el conflicto, Moscú reconoció la independencia de esta provincia y la de Abjasia, otra región georgiana separatista prorrusa.Su gobierno compró además armas y equipamiento militar ruso por cientos de millones de dólares en medio de una bonanza petrolera que acabó en 2014.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?