Universitario recibe a Barcelona SC en el Estadio Nacional en partido de vuelta de la Fase 2 de la Copa Libertadores, pero Aldo Corzo no pudo terminar el primer tiempo. El lateral crema tuvo que ser cambiado por lesión.  Sobre el minuto 38, Aldo Corzo se acercó al banco para solicitar ayuda médica. El jugador de Universitario se quejaba de una molestia en al aductor. Lo asistieron. Regresó al campo de juego, pero no por mucho tiempo. El dolor era más intenso. Así que se decidió su cambio por Alexander Succar. A los 41', Aldo Corzo sale del campo y en la zona técnica se encontra con el técnico Álvaro Gutiérrez. El jugador de Universitario le cuenta que el tirón que sintió en la pierna. El DT lo abrazó de forma paternal, le dio consuelo.El preciso momento del cambio de Aldo CorzoPara este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera.En tanto, la visita salió con Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Luca Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani y Christian Penilla..