Universitario recibe Barcelona SC Estadio Nacional partido vuelta Fase 2 Copa Libertadores, Aldo Corzo pudo terminar primer tiempo. lateral crema ser cambiado lesión. minuto 38, Aldo Corzo acercó banco solicitar ayuda médica. jugador Universitario quejaba molestia aductor. asistieron. Regresó campo juego, tiempo. dolor intenso. Así decidió cambio Alexander Succar. 41', Aldo Corzo sale campo zona técnica encontra técnico Álvaro Gutiérrez. jugador Universitario cuenta tirón sintió pierna. DT abrazó forma paternal, dio consuelo.El preciso momento cambio Aldo CorzoPara partido, Universitario oncena conformada José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.En tanto, visita salió Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Luca Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani Christian Penilla..