Lo sufre la visita. Universitario chocó este miércoles con el Barcelona SC en el Estadio Nacional en partido correspondiente a la vuelta de la Fase 2 de la Copa Libertadores 2022.En la primera parte en el recinto limeño, el elenco del Barcelona SC vio la tarjeta roja en una jugada puntual sobre Alex Valera, delantero de Universitario de Deportes. Quien se fue a las duchas en la tienda 'canaria' que ahora dirige Jorge Célico fue Luca Sosa a los 24'.Luis Urruti asistió a Valera y el centroatacante de Universitario se iba con todo al área visitante. Es así que a Sosa no le quedó de otra que cometer una falta desde atrás, lo que provocó que sea expulsado del cotejo.La expulsión en el Universitario contra Barcelona SCLuego de caer 2-0 en Guayaquil hace una semana, la 'U' necesita ganar por al menos tres goles de diferencia para pasar, mientras que la visita -con un empate o derrota por la mínima diferencia- clasificará a la siguiente fase de la Copa.El club crema cumple su trigesimotercera participación en el certamen, del que fue finalista en 1972.Para este partido, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti y Alex Valera.En tanto, la visita salió con Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Luca Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani y Christian Penilla.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.