sufre visita. Universitario chocó miércoles Barcelona SC Estadio Nacional partido correspondiente vuelta Fase 2 Copa Libertadores 2022.En primera parte recinto limeño, elenco Barcelona SC vio tarjeta roja jugada puntual Alex Valera, delantero Universitario Deportes. duchas tienda 'canaria' ahora dirige Jorge Célico Luca Sosa 24'.Luis Urruti asistió Valera centroatacante Universitario iba área visitante. así Sosa quedó cometer falta atrás, provocó expulsado cotejo.La expulsión Universitario Barcelona SCLuego caer 2-0 Guayaquil hace semana, 'U' necesita ganar menos tres goles diferencia pasar, mientras visita -con empate derrota mínima diferencia- clasificará siguiente fase Copa.El club crema cumple trigesimotercera participación certamen, finalista 1972.Para partido, Universitario oncena conformada José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti Alex Valera.En tanto, visita salió Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Luca Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani Christian Penilla.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.