Poder Judicial programó próximo 21 febrero inicio juicio oral expresidente Ollanta Humala esposa Nadine Heredia presunto delito lavado activos agravio Estado, caso Lava Jato.Junto exmandatario esposa sometidos juicio oral Antonia Alarcón, Ilan Heredia Rocío Calderón; madre, hermano amiga Nadine Heredia, respectivamente. Además, Martín Belaúnde Lossio, Partido Nacionalista Peruano empresa Todograph.El Tercer Juzgado Penal Colegiado Nacional dispuso instalación “del primer juicio oral Perú caso Lava Jato” realice fecha indicada 9 mañana manera virtual notificadas presentes partes involucradas caso.Pedido investigaciónEl fiscal Germán Juárez Atoche pidió 20 años prisión expresidente Ollanta Humala 26 años medio cárcel esposa Nadine Heredia, así penas prisión efectiva restantes implicados, además, liquidación disolución Partido Nacionalista Peruano.La acusación fiscal gira torno presuntos aportes irregulares procedentes Venezuela empresas brasileñas Odebrecht OAS financiar campañas presidenciales Ollanta Humala años 2006 2011.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?