El Poder Judicial programó para el próximo 21 de febrero el inicio del juicio oral al expresidente Ollanta Humala y su esposa Nadine Heredia por el presunto delito de lavado de activos en agravio del Estado, por el caso Lava Jato.Junto al exmandatario y su esposa también serán sometidos a juicio oral Antonia Alarcón, Ilan Heredia y Rocío Calderón; madre, hermano y amiga de Nadine Heredia, respectivamente. Además, de Martín Belaúnde Lossio, el Partido Nacionalista Peruano y la empresa Todograph.El Tercer Juzgado Penal Colegiado Nacional dispuso que la instalación “del primer juicio oral en Perú por el caso Lava Jato” se realice en la fecha indicada desde las 9 de la mañana y de manera virtual por lo que fueron notificadas para que estén presentes las partes involucradas en este caso.Pedido e investigaciónEl fiscal Germán Juárez Atoche pidió 20 años de prisión para el expresidente Ollanta Humala y 26 años y medio de cárcel para su esposa Nadine Heredia, así como otras penas de prisión efectiva para los restantes implicados, además, de la liquidación y disolución del Partido Nacionalista Peruano.La acusación fiscal gira en torno a los presuntos aportes irregulares procedentes de Venezuela y las empresas brasileñas Odebrecht y OAS para financiar las campañas presidenciales de Ollanta Humala en los años 2006 y 2011.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?