Universitario Deportes Barcelona SC enfrentan miércoles Estadio Nacional Lima partido vuelta fase 2 Copa Libertadores 2022, 'cremas' buscan ganar revancha tras caer ida 2-0.El obligado buscar triunfo Universitario, pues urge victoria menos dos goles diferencia tentar tanda penales. diferencia menor suficiente resultado amplio coloca directamente fase 3 torneo continental.La 'U' ofreció dinámica interesante principalmente transición rápida ataque. 23', tras recuperar, Luis Urruti jugó rápido Alex Valera '9' provocó expulsión Lucas Sosa.Así, tiro libre Universitario buscó primero. Nelson Cabanillas envió centro, logró bajar balón Nelinho Quina apareció área Piero Quispe, envió balón fondo red.El Estadio Nacional mismo Álvaro Gutiérrez explotaron, embargo, anuló. momento servicio, Nelinho Quina ligeramente adelantado pudo validar gol Piero Quispe.Universitario vs. Barcelona SC: así arrancaron Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?