Universitario de Deportes y Barcelona SC se enfrentan este miércoles en el Estadio Nacional de Lima por el partido de vuelta de la fase 2 de la Copa Libertadores 2022, donde los 'cremas' buscan ganar la revancha tras caer en la ida por 2-0.El obligado a buscar el triunfo es Universitario, pues le urge una victoria al menos por dos goles de diferencia para tentar la tanda de penales. Una diferencia menor no es suficiente y un resultado más amplio los coloca directamente en la fase 3 del torneo continental.La 'U' ofreció una dinámica interesante y principalmente transición rápida en ataque. Sobre los 23', tras recuperar, Luis Urruti jugó rápido para Alex Valera y el '9' provocó la expulsión de de Lucas Sosa.Así, de tiro libre Universitario buscó el primero. Nelson Cabanillas envió un centro, logró bajar el balón Nelinho Quina y apareció en el área Piero Quispe, quien envió el balón al fondo de la red.El Estadio Nacional y el mismo Álvaro Gutiérrez explotaron, sin embargo, todo se anuló. Al momento del servicio, Nelinho Quina estaba ligeramente adelantado y no se pudo validar el gol de Piero Quispe.Universitario vs. Barcelona SC: así arrancaron por la Copa LibertadoresUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Piero Quispe; Roberto Villamarín, Luis Urruti, Alex Valera.Barcelona SC: Javier Burrai; Leonel Quiñónez, Lucas Sosa, Dario Aimar, Byron Castillo; Bruno Piñatares, Michael Carcelén, Emmanuel Martínez, Eryc Castillo; Gonzalo, Mastriani, Christian Penilla.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?