representante permanente Perú Naciones Unidas, excanciller Manuel Rodríguez Cuadros, destacó miércoles país votó favor copatrocinó resolución condena invasión rusa Ucrania.En entrevista programa Conexión RPP, explicó texto obtuvo Asamblea General ONU apoyo 141 Estados, 5 votos (Rusia, Bielorrusia, Siria, Corea Norte Eritrea) 35 abstenciones.'¿Por Perú vota copatrocina resolución? hace dos razones. primer lugar, copatrocinio voto favor resguardar, representa intereses nacionales Perú. intereses nacionales permanentes Perú implican debemos siempre cautelar exista orden internacional ningún país pueda hacer uso fuerza utilizar amenaza uso fuerza agredir iniciar guerra violar soberanía autonomía integridad territorial país. garantía seguridad países mundo. 1821 Perú firmado propia seguridad afirmación principios intervención, agresión, adquisición territorios fuerza violación soberanía autonomía Estado', aclaró.El diplomatico explicó segunda razón normas internacionales rigen normas dirigidas asegurar citados principios respetados Estados, obligaciones compartidas países mundo. Además, recordó diplomacia peruana 1821 siempre comprometida derecho internacional 1945 respeto Carta Naciones Unidas.'Teniendo cuenta intervención militar rusa constituido frente derecho internacional agresión violado Carta Naciones Unidas incompatible derecho internacional función propios intereses Perú, respecto seguridad seguridad colectiva, copatrocinado votado favor resolución', aseguró.'Negociación diplomática pacífica'Manuel Rodríguez Cuadros precisó intervenciones Asamblea General ONU única manera solucionar 'grave conflicto' Rusia Ucrania través negociación diplomática pacífica. Consideró negociación debe implicar cese fuego hostilidades retiro todas fuerzas ocupación.'Anteayer iniciado Bielorrusia conversaciones representantes Rusia Ucrania. expresado complacencia inicio negociaciones esperanza lleven curso pueda encontrar, pronto posible, solución permanente duradera, exprese compromisos Carta ONU derecho internacional', dijo.También señaló hizo llamamiento atender demanda Cruz Roja Internacional fin establecer mecanismos favor población civil combatientes Ucrania.Asimismo, Manuel Rodríguez Cuadros resaltó Ministerio Relaciones Exteriores realizando acciones proteger peruanos, traslado grupo peruanos Polonia.'La Cancillería siempre comprometida comunidades peruanas exterior, resguardo derechos atención necesidades', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.