América Mineiro Brasil eliminó Guaraní Paraguay miércoles vía penales (5-4) clasificó tercera fase Copa Libertadores 2022, partido vuelta segunda ronda disputado estadio Defensores Chaco Asunción.En 90 minutos, visitantes vencieron 3-2. ida, Guaraní triunfó 1-0.Durante partido, goles guaraníes anotados delantero Fernando Fernández, penal 13 minutos, defensa Marcos Cáceres, cabeza 15.Los brasileños anotaron segundo tiempo intermedio Washington Paulista (59 75 minutos) Pedrinho, 90+3.EFEGuaraní vs. América Mineiro: así jugaron Copa LibertadoresGuaraní: Devis Vásquez; Ángel Benítez, Julio González, Roberto Fernández, Walter Ortíz; Marcelo González, Rodrigo Fernández, Jorge Mendoza, Josue Colmán; Fernando Fernández, Marcos Cáceres. DT: Fernando Jubero.América Mineiro: Jailson; Patric, Iago, Matheus Lopes, Wellington, Adilson, Felipe, Lucas Kal, Alexandre Egea, Eder, Matheus Sales. DT: Marquinhos Santos.Guaraní vs. América Mineiro DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIACon tranquilidad da ventaja 1-0 sacó ida, Guaraní aguarda confiado visita miércoles América Mineiro Belo Horizonte, obligado remontar pelear clasificación tercera fase Libertadores.Con empate, Guaraní sacará pasaporte tercera ronda, antesala fase grupos torneo continental. brasileños necesitan 2-0 clasificar. Si triunfan mínima, definición vía penales.El ganador deberá enfrentar tercera fase Barcelona SC Ecuador Universitario Deportes Perú. primer encuentro, conjunto Guayaquil triunfó 2-0.Los guaraníes dieron batacazo brasileños visitante hace semana minuto descuento (90+1) agónico obtenido delantero Josué Colmán.El conjunto dirigido español Fernando Jubero prepara dos centrodelanteros peso experiencia, Sergio Bareiro Fernando Fernández, relegando Ariel Núñez banco suplentes.América Mineiro llegó dos refuerzos delegación objetivo revertir mínima diferencia conseguida guaraníes ida. técnico Marquinhos Santos disposición central argentino Germán Conti volante Alé, primero tras cumplir sanción partido segundo luego superar aislamiento Covid 19.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?