El América Mineiro de Brasil eliminó a Guaraní de Paraguay este miércoles por la vía de los penales (5-4) y clasificó a la tercera fase de la Copa Libertadores 2022, en partido de vuelta de la segunda ronda disputado en el estadio Defensores del Chaco de Asunción.En los 90 minutos, los visitantes vencieron 3-2. En la ida, Guaraní triunfó 1-0.Durante el partido, los goles para los guaraníes fueron anotados por el delantero Fernando Fernández, de penal a los 13 minutos, y el defensa Marcos Cáceres, de cabeza a los 15.Los brasileños anotaron en el segundo tiempo por intermedio de Washington Paulista (59 y 75 minutos) y Pedrinho, a los 90+3.EFEGuaraní vs. América Mineiro: así jugaron por Copa LibertadoresGuaraní: Devis Vásquez; Ángel Benítez, Julio González, Roberto Fernández, Walter Ortíz; Marcelo González, Rodrigo Fernández, Jorge Mendoza, Josue Colmán; Fernando Fernández, Marcos Cáceres. DT: Fernando Jubero.América Mineiro: Jailson; Patric, Iago, Matheus Lopes, Wellington, Adilson, Felipe, Lucas Kal, Alexandre Egea, Eder, Matheus Sales. DT: Marquinhos Santos.Guaraní vs. América Mineiro EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIACon la tranquilidad que le da la ventaja 1-0 que sacó en la ida, Guaraní aguarda confiado la visita el miércoles del América Mineiro de Belo Horizonte, que está obligado a remontar para pelear la clasificación a tercera fase de la Libertadores.Con un empate, Guaraní sacará pasaporte para tercera ronda, antesala de la fase de grupos del torneo continental. Los brasileños necesitan un 2-0 para clasificar. Si triunfan por la mínima, la definición será por la vía de los penales.El ganador deberá enfrentar en tercera fase al Barcelona SC de Ecuador o Universitario de Deportes de Perú. En el primer encuentro, el conjunto de Guayaquil triunfó 2-0.Los guaraníes dieron el batacazo a los brasileños de visitante hace una semana en el minuto de descuento (90+1) con un agónico tanto obtenido por su delantero Josué Colmán.El conjunto dirigido por el español Fernando Jubero prepara a dos centrodelanteros de peso y experiencia, Sergio Bareiro y Fernando Fernández, relegando a Ariel Núñez al banco de suplentes.América Mineiro llegó con dos refuerzos en su delegación en el objetivo de revertir la mínima diferencia conseguida por los guaraníes en la ida. El técnico Marquinhos Santos tendrá a disposición al central argentino Germán Conti y el volante Alé, el primero tras cumplir una sanción por un partido y el segundo luego de superar el aislamiento por Covid 19.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?