Colegio Químicos Farmacéuticos Perú Asociación Peruana Farmacias (Aspefar) cuestionaron proyecto ley N°1061, congresista José Luna Gálvez (Podemos Perú), plantea autorizar venta medicamentos espacios bodegas, supermercados otros.En comunicado, ambas instituciones rechazaron 'la total falta debate técnico propuesta' señalaron iniciativa cuenta opinión Ministerio Salud (Minsa), Dirección General Medicamentos (Digemid) Comisión Salud Congreso. Asimismo, consideraron propuesta solo incrementaría automedicación venta medicinas adulteradas falsificadas, afectando salud millones peruanos“El dictamen planteado Comisión Defensa Consumidor (Codeco) generaría graves consecuencias salud personas, permitiría comercialización directa consumidor parte laboratorios, droguerías distribuidoras, así establecimientos comerciales, tiendas conveniencia supermercados, inevitablemente agudizaría grave problema automedicación, incrementaría aún informalidad mercado medicamentos”, indicaron.El sector químico farmacéutico instó proyecto ley retorne Comisión Salud, ser debatido pleno Legislativo, “para así dé lugar debate técnico precisa caso”.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.