Universidad Católica impuso 2-0 (3-1 global) Bolívar miércoles ciudad Quito, selló pase Fase 3 Copa Libertadores.El 'trencito azul', conoce Universidad Católica Ecuador, abrió paso siguiente ronda Santiago Zamora minuto 11 Ismael Díaz 36'.Con jugada contragolpe tres toques, Católica consiguió primer gol tarde. Zamora, fondo, compartió José Carabalí devolvió balón acercaban arco defendido Rubén Coronado.Con borde interno pie Zamora, joven 20 años jugó segundo partido Copa Libertadores, puso 1-0 encuentro.Hasta momento, ecuatorianos demostrado orden, rapidez confianza. Fácilmente lograron bloquear avances Bolívar, aprovechó pelotas paradas tratar batir arco 'camarata'.Un tiro libre cobrado capitán Facundo Martínez dio pie jugada culminó victoria Católica. 'príncipe' Díaz recogió pelota aire cabezazo sentenció 2-0.En partido ida segunda fase disputado Paz, 'trencito azul' 'celestes' empataron 1-1 dejando serie abierta. (AFP)Universidad Católica vs. Bolívar: así jugaronUniversidad Católica: Darwin Cuero; Jose Carabalí, Yuber Mosquera, Rockson Reneteria, Gregori Anangono; Santiago Zamora, Kevin Minda, Facundo Martínez, Ismael Díaz, Walter Chalá; Cristian Martínez.Bolívar: Rubén Cordano; Roberto Fernandez, José Manuel Sagredo, César Martins, A. Guitián, Diego Bejarano; Alex Granell, Leonel Justiniano, Patricio Rodríguez; Bruno Savio, Francisco Da Costa.Universidad Católica vs. Bolívar: transmisión minuto minutoPREVIAGolpeada orgullo, Universidad Católica jugará vida miércoles Quito enfrente envalentonado Bolívar, partido vuelta segunda fase Copa Libertadores 2022.El empate 1-1 semana pasada Paz eleva tensión encuentro disputará estadio Olímpico. vencedor llave deberá verse cara cara ganador duelo The Strongest Plaza Colonia.Los ecuatorianos, resignaron puntos torneo local igualar 1-1 Guayaquil City, recibirán rival boliviano pesar inconformidad. 'trencito azul' marcha quinto.Universidad Católica, principio alineó varios alternos cuidar jugadores partido Bolívar, debió recurrir titulares salvar empate.Ismael Díaz, anotó Bolívar, José Carabalí, Jeison Chalá Facundo Martínez sumaron minutos juego.En cara moneda Bolívar dio comer autoestima goleada 3-0 Always Ready, última fecha campeonato fútbol país.Los bolivianos viajaron Quito alta central César Martins, recuperado lesión muscular medir fuerzas equipo 'camarata'. Aunque ganó defensa, Zago perdió lesión delanteros Bruno Miranda Víctor Ábrego arquero Javier Rojas.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?