Universidad Católica se impuso 2-0 (3-1 global) al Bolívar este miércoles en la ciudad de Quito, con lo que selló su pase a la Fase 3 de la Copa Libertadores.El 'trencito azul', como se le conoce a la Universidad Católica de Ecuador, se abrió paso a la siguiente ronda con un tanto de Santiago Zamora en el minuto 11 y otro de Ismael Díaz en el 36'.Con una jugada de contragolpe y tres toques, Católica consiguió el primer gol de la tarde. Zamora, que estaba en el fondo, compartió con José Carabalí que le devolvió el balón cuando se acercaban al arco defendido por Rubén Coronado.Con el borde interno del pie Zamora, un joven de 20 años que jugó su segundo partido en Copa Libertadores, puso el 1-0 del encuentro.Hasta ese momento, los ecuatorianos habían demostrado orden, rapidez y confianza. Fácilmente lograron bloquear los avances de Bolívar, que aprovechó las pelotas paradas para tratar de batir el arco 'camarata'.Un tiro libre cobrado por el capitán Facundo Martínez dio pie a la jugada que culminó con la victoria de Católica. El 'príncipe' Díaz recogió la pelota en el aire y con un cabezazo sentenció el 2-0.En el partido de ida de la segunda fase disputado en La Paz, el 'trencito azul' y los 'celestes' empataron 1-1 dejando la serie abierta. (AFP)Universidad Católica vs. Bolívar: así jugaronUniversidad Católica: Darwin Cuero; Jose Carabalí, Yuber Mosquera, Rockson Reneteria, Gregori Anangono; Santiago Zamora, Kevin Minda, Facundo Martínez, Ismael Díaz, Walter Chalá; Cristian Martínez.Bolívar: Rubén Cordano; Roberto Fernandez, José Manuel Sagredo, César Martins, A. Guitián, Diego Bejarano; Alex Granell, Leonel Justiniano, Patricio Rodríguez; Bruno Savio, Francisco Da Costa.Universidad Católica vs. Bolívar: transmisión minuto a minutoPREVIAGolpeada en su orgullo, Universidad Católica se jugará la vida este miércoles en Quito cuando enfrente al envalentonado Bolívar, en el partido de vuelta de la segunda fase de la Copa Libertadores 2022.El empate 1-1 de la semana pasada en La Paz eleva la tensión para el encuentro que se disputará en el estadio Olímpico. El vencedor de esta llave deberá verse cara a cara con el ganador del duelo entre The Strongest y Plaza Colonia.Los ecuatorianos, que resignaron puntos en el torneo local al igualar 1-1 con Guayaquil City, recibirán a su rival boliviano con pesar e inconformidad. El 'trencito azul' marcha quinto.Universidad Católica, que en principio alineó con varios alternos para cuidar a sus jugadores para el partido contra Bolívar, debió recurrir a sus titulares para salvar el empate.Ismael Díaz, que anotó contra Bolívar, José Carabalí, Jeison Chalá y Facundo Martínez sumaron minutos de juego.En la otra cara de la moneda está Bolívar que dio de comer a su autoestima con una goleada de 3-0 sobre Always Ready, en la última fecha del campeonato fútbol de su país.Los bolivianos viajaron a Quito con el alta del central César Martins, recuperado de una lesión muscular para medir fuerzas con el equipo 'camarata'. Aunque ganó un defensa, Zago perdió por lesión a los delanteros Bruno Miranda y Víctor Ábrego y al arquero Javier Rojas.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?