Estudiantes Plata vs. Audax Italiano VIVO | Hoy, miércoles 2 marzo, 19:30 horas, 'Pincharrata' recibe chilenos Estadio Ciudad Plata. pierdas emocionante encuentro vuelta fase 2 Copa Libertadores. Ambas escuadras dejarán cancha tal conseguir victoria. Sigue transmisión minuto minuto web RPP Noticias.En territorio Argentina encuentro podrá ver 21:30 FOX Sports, mientras Chile 21:30 FOX Sports 1.Estudiantes Plata vs. Audax Italiano: alineaciones confirmadas hoy Copa LibertadoresEstudiantes: Mariano Andújar; Leonardo Godoy, Agustín Rogel, Fabián Noguera, Emmanuel Mas; Jorge Rodríguez, Fernando Zuqui, Matías Pellegrini, Gustavo Prete; Leandro Díaz Mauro Boselli. DT: Ricardo Zielinski.Audax Italiano: Joaquín Muñoz; Oliver Rojas, Carlos Labrín, Raúl Osorio; Roberto Cereceda; Osvaldo Bosso, Matías Sepúlveda, Germán Estigarribia, Jorge Henríquez, Luis Rivero; Lautaro Palacios. DT: Ronald Fuentes.Estudiantes vs. Audax Italiano DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAEstudiantes Plata, cuatro veces ganador Copa Libertadores, obligado conseguir triunfo holgado mantener vivo sueño evitar eliminación prematura torneo continental, reciba miércoles Audax Italiano Chile.Campeón Libertadores 1968, 1969, 1970 2009, Estudiantes vuelve fueros tras ausencia cuatro años Copa, primer paso lejos esperado.El miércoles pasado, visita Rancagua, Estudiantes perdió mínima Audax Italiano Chile, partido equipo Ricardo Zielinski mereció mejor suerte además perjudicado árbitro uruguayo Christian Ferreyra, anuló gol forma insólita final primer tiempo dado igualdad.En contexto, 'Pincha' buscará revertir desventaja parcial, certeza debe ganar dos goles pasar contratiempos adversario que, vez, intentará mantener diferencia, alcanzará empate acceder tercera fase eliminatoria, antesala ingreso ronda grupos.Estudiantes confía desquite podrá hacer sentir poder fuego muestra Copa Liga local, ganó cuatro encuentros disputó momento, último 3-2 Arsenal Sarandí, acumula 10 goles cuatro compromisos.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?