Estudiantes La Plata vs. Audax Italiano EN VIVO | Hoy, miércoles 2 de marzo, desde las 19:30 horas, el 'Pincharrata' recibe a los chilenos en el Estadio Ciudad de La Plata. No te pierdas este emocionante encuentro por la vuelta de la fase 2 de la Copa Libertadores. Ambas escuadras dejarán todo en la cancha con tal de conseguir la victoria. Sigue la transmisión minuto a minuto en la web de RPP Noticias.En territorio de Argentina el encuentro se podrá ver desde las 21:30 por FOX Sports, mientras que en Chile desde las 21:30 por FOX Sports 1.Estudiantes La Plata vs. Audax Italiano: alineaciones confirmadas hoy por Copa LibertadoresEstudiantes: Mariano Andújar; Leonardo Godoy, Agustín Rogel, Fabián Noguera, Emmanuel Mas; Jorge Rodríguez, Fernando Zuqui, Matías Pellegrini, Gustavo Del Prete; Leandro Díaz y Mauro Boselli. DT: Ricardo Zielinski.Audax Italiano: Joaquín Muñoz; Oliver Rojas, Carlos Labrín, Raúl Osorio; Roberto Cereceda; Osvaldo Bosso, Matías Sepúlveda, Germán Estigarribia, Jorge Henríquez, Luis Rivero; Lautaro Palacios. DT: Ronald Fuentes.Estudiantes vs. Audax Italiano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAEstudiantes de La Plata, cuatro veces ganador de la Copa Libertadores, estará obligado a conseguir un triunfo holgado para mantener vivo su sueño y evitar una eliminación prematura del torneo continental, cuando reciba el miércoles al Audax Italiano de Chile.Campeón de la Libertadores en 1968, 1969, 1970 y 2009, Estudiantes vuelve por sus fueros tras una ausencia de cuatro años de la Copa, pero el primer paso estuvo lejos de lo esperado.El miércoles pasado, en su visita a Rancagua, Estudiantes perdió por la mínima ante Audax Italiano de Chile, en un partido en el que el equipo de Ricardo Zielinski mereció mejor suerte y además fue perjudicado por el árbitro uruguayo Christian Ferreyra, que le anuló un gol en forma insólita sobre el final del primer tiempo que le hubiera dado la igualdad.En este contexto, el 'Pincha' buscará revertir la desventaja parcial, con la certeza de que debe ganar por dos goles para no pasar contratiempos ante un adversario que, a su vez, intentará mantener la diferencia, para la cual le alcanzará con un empate para acceder a la tercera fase eliminatoria, la antesala del ingreso a la ronda de grupos.Estudiantes confía en que en el desquite podrá hacer sentir el poder de fuego que muestra en la Copa de la Liga local, en la que ganó los cuatro encuentros que disputó hasta el momento, el último de ellos por 3-2 ante Arsenal de Sarandí, y acumula 10 goles en cuatro compromisos.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?