inicios enero, Pablo Míguez adquirió nacionalidad peruana objetivo ocupar plaza extranjero temporada 2022, así liberar cupo Alianza Lima. único. Liga1 Betsson varios futbolistas cuentan DNI azul hace varios años.También jugadores camino nacionalizarse peruano caso Alberto Quintero, próximo dar examen conocimiento Migraciones. Aunque, 'Chiquitín' inscrito panameño presente temporada. jugadores extranjeros nacionalizados Pablo MíguezDespués cuatro temporadas consecutivas fútbol local, Pablo Míguez obtuvo nacionalidad peruana solo ocupar plaza extranjero Alianza Lima, sino cariño Perú.“Es felicidad grande, Perú país tocó llegar, abrió puertas contento. varios lugares, llegué lindo país sentí comodidad. aspiración personal tener nacionalidad peruana”, dijo volante Alianza Lima.El mediocampista uruguayo, 34 años, llegó primera vez 2014 defender camiseta blanquiazul. vida llevó clubes, volvió Matute 2021. Horacio CalcaterraLa historia Horacio Calcaterra, nació Santa Fe, Argentina, Perú inicia 2011 fichó Unión Comercio. destacada actuación llevó año siguiente Universitario Deportes. 2013 llegó Sporting Cristal. Tras cuatro temporadas consecutivas cuadro celeste, 'Calca' obtiene nacionalidad peruana. 'Son varios vínculos unen Perú, importantes nacionalidad hija menor (peruana) quiero llegar selección', dijo Calcaterra tras cantar Himno Nacional, aquel 28 febrero.Un año medio después, convocado Selección Peruana. Además, continúa Sporting Cristal.Emiliano CiucciEn 2012, Real Garcilaso (Cusco FC) fichó argentino Emiliano Ciucci. defensa argentino -según propia confesión- llegó quedarse tan solo seis meses Perú, pasado once años, hijo peruano sueña salir campeón Municipal, actual club ocupa plaza extranjero. Emiliano Ciucci nacionalizó 2017. 'Estoy acá nacionalizado, hijo peruano, señora feliz acá. sentimos parte país maravilloso abrió puertas, presentó casi casualidad haberlo imaginado nunca hoy vida acá proyectándonos futuro quedarnos día fútbol', contó Comercio.Diego ManiceroA fines 2019, Diego Manicero obtuvo nacionalidad peruana. El, ahora, volante Sport Huancayo lleva país nueve temporadas. primer club Perú León Huánuco (2013). Luego pasó Sporting Cristal, Universitario, Mannucci, Carlos Stein Alianza Universidad.Carlos BeltránEl argentino Carlos Beltrán llegó vacaciones Perú 2008. surgió posibilidad pasar pruebas Alianza Lima quedó. Debutó camiseta blanquiazul 2011.En octubre 2018, Carlos Beltrán nacionalizó. 'Estoy agradecido Perú, abrió puertas siempre. Llegué 2008 país vacaciones, hicieron prueba quedé. esposa peruana hijo 7 años nació país', dijo jugador, quien, momento, jugaba Sport Rosario. volante militó Melgar, Cienciano, Real Garcilaso, Ayacucho. Actualmente, Carlos Beltrán juega Cienciano. Tiago CantoroDesde marzo 2021, Tiago Cantoro, hijo exfutbolista Mauro Cantoro, pasaporte peruano ocupa plaza extranjero. Actualmente, delantero pertenece filas Universitario Deportes. Hervé Kambou:Desde 2014 juega Perú. jugador nacido Costa Marfil defendió camiseta Willy Serrato. Luego, pasaría Sport Boys, quedó dos temporada. 2017 obtuvo naturalización. Tras pasar Cantolao, Binacional UTC, 2022 fichó ADT.Federico NicosiaEl recién ascendido San Simón contrató 2014. momento, arquero argentino enamoró país quedó. 2017 obtuvo nacionalidad peruana. jugado Unión Huaral, Cantolao, Sport Huancayo, Cusco FC año volvió 'Delfín'.Alfredo RamúaAlfredo Ramúa llegó primera vez CNI Iquitos 2010. destacas actuaciones llevaron fútbol ecuatoriano venezolano. 2013 regresó quedó. 2021 consiguió nacionalidad peruana temporada defenderá camiseta Cusco FC, equipo 2017.Daniel FerreyraEl portero Daniel Ferreyra llegó Perú 2009. primer club José Gálvez Chimbote. considerado mejor arquero campeonato año. Posteriormente jugó César Vallejo, UTC, Melgar, Sport Boys, Cienciano.En febrero 2018 obtuvo nacionalidad peruano naturalización. Actualmente pertenece filas Cusco FC, jugará Liga 2.