A inicios de enero, Pablo Míguez adquirió la nacionalidad peruana con el objetivo de no ocupar plaza de extranjero en la temporada 2022, y así liberar un cupo en Alianza Lima. Pero no es el único. En la Liga1 Betsson tenemos varios futbolistas que cuentan con DNI azul hace varios años.También hay otros jugadores que están en camino de nacionalizarse peruano como es el caso de Alberto Quintero, quien está próximo a dar su examen de conocimiento en Migraciones. Aunque, 'Chiquitín' ya fue inscrito como panameño en la presente temporada. Los jugadores extranjeros nacionalizados Pablo MíguezDespués de cuatro temporadas consecutivas en el fútbol local, Pablo Míguez obtuvo la nacionalidad peruana no solo para no ocupar plaza de extranjero en Alianza Lima, sino también por el cariño que le tiene al Perú.“Es una felicidad muy grande, Perú es un país al que me tocó llegar, me abrió las puertas y estoy contento. Estuve en varios lugares, pero cuando llegué a este lindo país sentí comodidad. Era una aspiración personal tener la nacionalidad peruana”, dijo el volante de Alianza Lima.El mediocampista uruguayo, 34 años, llegó por primera vez en 2014 para defender la camiseta blanquiazul. La vida lo llevó por otros clubes, pero volvió a Matute en 2021. Horacio CalcaterraLa historia de Horacio Calcaterra, quien nació en Santa Fe, Argentina, con el Perú se inicia en 2011 cuando fichó por Unión Comercio. Su destacada actuación lo llevó al año siguiente a Universitario de Deportes. En 2013 llegó a Sporting Cristal. Tras cuatro temporadas consecutivas en el cuadro celeste, 'Calca' obtiene la nacionalidad peruana.  'Son varios los vínculos que me unen al Perú, pero los más importantes son la nacionalidad de mi hija menor (peruana) y porque quiero llegar a la selección', dijo Calcaterra tras cantar el Himno Nacional, aquel 28 de febrero.Un año y medio después, fue convocado a la Selección Peruana. Además, continúa en Sporting Cristal.Emiliano CiucciEn 2012, Real Garcilaso (Cusco FC) fichó al argentino Emiliano Ciucci. El defensa argentino -según propia confesión- llegó para quedarse tan solo seis meses en el Perú, pero ya han pasado once años, tiene un hijo peruano y sueña con salir campeón con Municipal, su actual club y en el que no ocupa plaza de extranjero. Emiliano Ciucci se nacionalizó en 2017. 'Estoy por acá ya nacionalizado, con un hijo peruano, con mi señora feliz también de estar acá. Nos sentimos parte de este país maravilloso que nos abrió las puertas, se presentó como casi de casualidad o sin haberlo imaginado nunca y hoy ya tenemos nuestra vida acá y proyectándonos a futuro también quedarnos el día que ya no esté más en el fútbol', le contó a El Comercio.Diego ManiceroA fines del 2019, Diego Manicero obtuvo la nacionalidad peruana. El, ahora, volante de Sport Huancayo lleva en nuestro país nueve temporadas. Su primer club en el Perú fue León de Huánuco (2013). Luego pasó por Sporting Cristal, Universitario, Mannucci, Carlos Stein y Alianza Universidad.Carlos BeltránEl argentino Carlos Beltrán llegó de vacaciones al Perú en 2008. Le surgió la posibilidad de pasar pruebas en Alianza Lima y quedó. Debutó con la camiseta blanquiazul en 2011.En octubre de 2018, Carlos Beltrán se nacionalizó. 'Estoy agradecido con Perú, porque me abrió las puertas siempre. Llegué el 2008 a este país de vacaciones, me hicieron una prueba y me quedé. Tengo mi esposa peruana y mi hijo de 7 años que también nació en el país', dijo el jugador, quien, ese momento, jugaba por Sport Rosario. El volante también militó en Melgar, Cienciano, Real Garcilaso, Ayacucho. Actualmente, Carlos Beltrán juega en Cienciano. Tiago CantoroDesde marzo de 2021, Tiago Cantoro, hijo del exfutbolista Mauro Cantoro, tiene pasaporte peruano y no ocupa plaza de extranjero. Actualmente, el delantero pertenece a las filas de Universitario de Deportes. Hervé Kambou:Desde el 2014 juega en el Perú. El jugador nacido en Costa de Marfil defendió la camiseta de Willy Serrato. Luego, pasaría a Sport Boys, en el que se quedó dos temporada. En 2017 obtuvo su naturalización. Tras pasar por Cantolao, Binacional y UTC, este 2022 fichó por ADT.Federico NicosiaEl recién ascendido San Simón lo contrató en 2014. Desde ese momento, el arquero argentino se enamoró del país y se quedó. En 2017 obtuvo la nacionalidad peruana. Ha jugado en Unión Huaral, Cantolao, Sport Huancayo, Cusco FC y este año volvió al 'Delfín'.Alfredo RamúaAlfredo Ramúa llegó por primera vez a CNI de Iquitos en 2010. Sus destacas actuaciones lo llevaron al fútbol ecuatoriano y venezolano. En 2013 regresó y se quedó. En 2021 consiguió la nacionalidad peruana y esta temporada defenderá la camiseta de Cusco FC, equipo en el que está desde 2017.Daniel FerreyraEl portero Daniel Ferreyra llegó al Perú en 2009. Su primer club fue José Gálvez de Chimbote. Fue considerado el mejor arquero del campeonato de ese año. Posteriormente jugó en César Vallejo, UTC, Melgar, Sport Boys, Cienciano.En febrero del 2018 obtuvo la nacionalidad peruano por naturalización. Actualmente pertenece a las filas de Cusco FC, que jugará en la Liga 2. 