batalla infarto. sexta batalla jornada 3 FMS Perú 2022 Vijay Kesh Jaze. presentación esperadas parte fanáticos liga nacional dará hablar. lado, recordado New venció Stick fecha anterior aprovechó desconcentración oponente salió vencedor.Lo mismo pasó Jaze buena batalla Kian, vez buscará reinvindicarse frente Vijay Kesh. ¿Quién ganará batalla? Sabremos resultado próximo 22 enero Huaralino. ¿Cuándo jornada 3 FMS Perú 2022?La tercera jornada FMS Perú 2022 realizará local Huaralino próximo 22 enero. liga llegará Lima Norte parte recorrido.Cabe resaltar ocasión contará presencia fanáticos aforo limitado. primera segunda fecha FMS Perú 2022 dejaron expectativas altas cuanto realización vez excepción.¿Por New cambió nombre?New cambió A.K.A debido confesó tiempo NE dio frutos ahora toca Vijay, realidad apellido.'Ha terminado New Era, ahora toca Vijay. Muchas gracias todas personas apoyaron siempre, importar nada, espero sigan conmigo nueva etapa, aún muchas cosas demostrarles, aún muchas cosas demostrarme', escribió redes sociales.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.