Una batalla de infarto. La sexta batalla de la jornada 3 de la FMS Perú 2022 será entre Vijay Kesh y Jaze. Esta presentación es una de las más esperadas por parte de los fanáticos de la liga nacional ya que dará mucho de qué hablar. Por un lado, el recordado New Era venció a Stick en la fecha anterior donde aprovechó la desconcentración de su oponente por lo que salió vencedor.Lo mismo pasó con Jaze que no tuvo una buena batalla contra Kian, pero esta vez buscará reinvindicarse frente a Vijay Kesh. ¿Quién ganará esta batalla? Sabremos el resultado el próximo 22 de enero en El Huaralino. ¿Cuándo es la jornada 3 de la FMS Perú 2022?La tercera jornada de la FMS Perú 2022 se realizará en el local El Huaralino el próximo 22 de enero. La liga llegará a Lima Norte como parte de su recorrido.Cabe resaltar que en esta ocasión también se contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. La primera y segunda fecha de la FMS Perú 2022 dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción.¿Por qué New Era se cambió de nombre?New Era se cambió su A.K.A debido a que confesó que su tiempo como NE ya dio sus frutos y ahora le toca a Vijay, que en realidad es su apellido.'Ha terminado la era de New Era, y ahora le toca a Vijay. Muchas gracias a todas las personas que me apoyaron siempre, sin importar nada, espero sigan conmigo en esta nueva etapa, aún tengo muchas cosas que demostrarles, aún tengo muchas cosas que demostrarme', escribió en sus redes sociales.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.