Universitario sale resultado positivo. miércoles, cremas reciben Barcelona SC Estadio Nacional marco vuelta Fase 2 Copa Libertadores.El cuadro ecuatoriano Barcelona SC llegó recinto Lima posterior arribo Universitario Deportes. elenco 'canario' moral tope previa incluso jugadores dejó particulares pasos baile ingreos.Fue Adonis Preciado vio movimientos minutos enfrentarse Universitario. Sorprendió propios ajenos Estadio Nacional duelo 'U' condición visitante.Barcelona SC visita Universitario NacionalLa tienda Ate alineará Ángel Cayetano delanteros Alex Valera Luis Urruti, romper línea defensiva rival. 'Tenemos salir buscar resultado, ganar, único hacer minuto uno', dijo prensa uruguayo 'Caye'.El cuadro crema goleó 3-0 César Vallejo domingo Estadio Monumental torneo peruano marcha segundo.Universitario Barcelona SC chocarán duelo vibrante miércoles, 2 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Nacional.Ambos cuadros enfrentado cinco veces Libertadores saldo favor Barcelona: victoria peruana, dos club ecuatoriano dos empates.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.