Universitario sale por un resultado positivo. Este miércoles, los cremas reciben al Barcelona SC en el Estadio Nacional en el marco de la vuelta de la Fase 2 de la Copa Libertadores.El cuadro ecuatoriano del Barcelona SC llegó al recinto de Lima posterior al arribo de Universitario de Deportes. El elenco 'canario' estuvo con la moral a tope en la previa e incluso uno de sus jugadores dejó unos particulares pasos de baile a su ingreos.Fue Adonis Preciado a quien se le vio con algunos movimientos minutos antes a enfrentarse a Universitario. Sorprendió a propios y ajenos en el Estadio Nacional a poco del duelo con la 'U' en condición de visitante.Barcelona SC visita a Universitario en el NacionalLa tienda de Ate alineará con Ángel Cayetano y los delanteros Alex Valera y Luis Urruti, para romper la línea defensiva rival. 'Tenemos que salir a buscar el resultado, a ganar, es lo único que tenemos que hacer desde el minuto uno', dijo a la prensa el uruguayo 'Caye'.El cuadro crema goleó 3-0 a César Vallejo el domingo en el Estadio Monumental en el torneo peruano y marcha segundo.Universitario ante el Barcelona SC chocarán en duelo vibrante el miércoles, 2 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Nacional.Ambos cuadros se han enfrentado cinco veces por la Libertadores con saldo a favor de Barcelona: una victoria peruana, dos del club ecuatoriano y dos empates.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.