Alfonso Chávarry, ministro Interior, aseguró miércoles Policía Nacional Perú intervino dos personas vinculadas atentado madre congresista Rosío Torres (Alianza Progeso), agredida maniatada propiedad rural afueras ciudad Yurimaguas Loreto.“Se avance, intervenido dos personas posiblemente horas tarde mañana dándonos resultados incidente suscitado localidad Yurimaguas”, indicó titular Ministerio Interior conferencia prensa.En sentido, indicó dispuesto jefe Macro Región Policial San Martín, general PNP Luis Olivero, viaje inmediato zona, junto equipo Dirincri, poder realizar investigaciones correspondientes.Durante mañana, Ministerio Interior informado agentes comisaría sectorial Yurimaguas liberaron madre parlamentaria, tras recibir alerta asalto local turístico ubicado asentamiento humano Vegas.Agresión madre legisladoraNery Salinas Dávila, madre parlamentaria Rosío Torres (Alianza Progreso), agredida maniatada cerca domicilio ciudad Yurimaguas último martes. mujer 75 años rescatada efectivos policiales trasladaron hospital Santa Gema Yurimaguas recibir atención médica.Según parte policial, noche martes menos dos personas armas fuego ingresaron propiedad Salinas Dávila, agredieron arrojaron cerca piscigranja.La legisladora viajó hacia ciudad Tarapoto seguir investigaciones hecho. Indicó madre estable sido sometida exámenes determinar magnitud lesiones.“Ayer (martes) trasladaron ambulancia Tarapoto puedan realizar tomografía Yurimaguas”, aseveró Rosío Torres RPP Noticias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?