Alfonso Chávarry, ministro del Interior, aseguró este miércoles que la Policía Nacional del Perú intervino a dos personas que estarían vinculadas al atentado contra la madre de la congresista Rosío Torres (Alianza para el Progeso), quien fue agredida y maniatada en su propiedad rural en las afueras de la ciudad de Yurimaguas en Loreto.“Se tiene ya un avance, se ha intervenido a dos personas y posiblemente en horas de la tarde o mañana estén dándonos los resultados sobre este incidente suscitado en la localidad de Yurimaguas”, indicó el titular del Ministerio del Interior en conferencia de prensa.En ese sentido, indicó también que ha dispuesto que el jefe de la Macro Región Policial de San Martín, general PNP Luis Olivero, viaje de inmediato a la zona, junto con un equipo de la Dirincri, para poder realizar las investigaciones correspondientes.Durante la mañana, el Ministerio del Interior había informado que agentes de la comisaría sectorial de Yurimaguas fueron quienes liberaron a la madre de la parlamentaria, tras recibir una alerta de asalto en un local turístico ubicado en el asentamiento humano La Vegas.Agresión a madre de legisladoraNery Salinas Dávila, madre de la parlamentaria Rosío Torres (Alianza para el Progreso), fue agredida y maniatada cerca de su domicilio en la ciudad de Yurimaguas el último martes. La mujer de 75 años fue rescatada por efectivos policiales que la trasladaron al hospital Santa Gema de Yurimaguas para recibir atención médica.Según el parte policial, la noche del martes al menos dos personas con armas de fuego ingresaron a la propiedad de Salinas Dávila, a quien agredieron y arrojaron cerca de su piscigranja.La legisladora viajó hacia la ciudad de Tarapoto para seguir las investigaciones del hecho. Indicó que el estado de su madre es estable y que ha sido sometida a exámenes para determinar la magnitud de las lesiones.“Ayer (martes) la trasladaron en una ambulancia a Tarapoto para que le puedan realizar una tomografía que no hay en Yurimaguas”, aseveró Rosío Torres a RPP Noticias.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?