El cantante español Raphael regresa a los escenarios para celebrar por todo lo alto sus 60 años de impecable trayectoria. Su gira global, llamada 'Tour Raphael 6.0', incluye un concierto en Lima que tendrá lugar en el Arena Perú el próximo 11 de mayo a partir de las 8 p.m.La serie de shows del artista comenzó en Madrid (España) en 2020, durante la pandemia de la COVID-19, y continuará en ciudades de América Latina y Estados Unidos como Ciudad de México, Nueva York, Los Ángeles, Santiago de Chile, Buenos Aires, entre muchas otras.Las entradas para el concierto de Raphael en Lima estarán a la venta desde el 7 de marzo en la página web de Teleticket, así como en los cinco puntos de venta presenciales. Hasta el 18 de marzo, habrá un 20% de descuento con cualquier medio de pago y, desde el 19 de marzo hasta el 18 de abril, un 10%.Será una velada con la que el cantante de 78 años buscará festejar sus seis décadas dedicadas a la música con aquellas canciones clásicas como 'Mi gran noche', 'Yo soy aquél', 'Digan lo que digan', entre otras, y también las que están incluidas en su álbum 'Raphael 6.0' y lo posicionaron una vez más en lo más alto de la lista de ventas.Raphael, 60 años de entrega musicalRaphael es una superestrella internacional que ha emocionado a millones de personas en todo el mundo con su prodigiosa voz y autenticidad sobre el escenario. ‘La voz’, ‘El más grande’, ‘La cátedra intergeneracional’ o ‘El jefe indie’ son solo algunos de los apelativos usados por los medios y críticos para referirse a él: la leyenda viva de la canción pop melódica.Como se recuerda, su primera aparición sobre los escenarios sucedió en España, en el Festival de Benidorm de 1962, donde arrasó y ganó. Desde entonces, y después de más de 60 discos y centenares de canciones grabadas en español e incluso en idiomas como el inglés, alemán o japonés, Raphael ha girado por todo el mundo y actuado en escenarios tan relevantes como el Carnegie Hall de Nueva York, el Estadio Santiago Bernabéu de Madrid, el Auditorio Nacional de México, el Olympia de París, el Bolshoi de Moscú y la Opera House de Sídney. Su carrera cuenta con reconocimientos como los 335 Discos de Oro y 50 Discos de Platino obtenidos; así como un Disco de Uranio por las ventas de más de 50 millones de discos en todo el mundo. 'Yo soy aquel', 'En carne viva' o 'Mi gran noche' son algunos de sus grandes éxitos y que acumulan ventas y streamings millonarios.'Raphael 6.0', su último disco'Raphael 6.0' es el título de su último álbum de estudio. Lanzado en noviembre de 2020, con él conmemora sus sesenta años de carrera como uno de los artistas de habla hispana más importantes.Este trabajo reúne las canciones que siempre quiso cantar, pero que no había grabado…hasta el momento. Diez duetos en los que le acompañan amigos y grandes artistas internacionales como Natalia Lafourcade, Alejandro Fernández, Luis Fonsi, Gloria Trevi, Mon Laferte, Omara Portuondo, Luciano Pereyra, Pablo Alborán, Mikel Izal, Vanesa Martín, Manuel Carrasco y Pablo López.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.