cantante español Raphael regresa escenarios celebrar alto 60 años impecable trayectoria. gira global, llamada 'Tour Raphael 6.0', incluye concierto Lima lugar Arena Perú próximo 11 mayo partir 8 p.m.La serie shows artista comenzó Madrid (España) 2020, pandemia COVID-19, continuará ciudades América Latina Unidos Ciudad México, Nueva York, Ángeles, Santiago Chile, Buenos Aires, muchas otras.Las entradas concierto Raphael Lima venta 7 marzo página web Teleticket, así cinco puntos venta presenciales. 18 marzo, 20% descuento cualquier medio pago y, 19 marzo 18 abril, 10%.Será velada cantante 78 años buscará festejar seis décadas dedicadas música aquellas canciones clásicas 'Mi gran noche', 'Yo aquél', 'Digan digan', otras, incluidas álbum 'Raphael 6.0' posicionaron vez alto lista ventas.Raphael, 60 años entrega musicalRaphael superestrella internacional emocionado millones personas mundo prodigiosa voz autenticidad escenario. ‘La voz’, ‘El grande’, ‘La cátedra intergeneracional’ ‘El jefe indie’ solo apelativos usados medios críticos referirse él: leyenda viva canción pop melódica.Como recuerda, primera aparición escenarios sucedió España, Festival Benidorm 1962, arrasó ganó. entonces, después 60 discos centenares canciones grabadas español incluso idiomas inglés, alemán japonés, Raphael girado mundo actuado escenarios tan relevantes Carnegie Hall Nueva York, Estadio Santiago Bernabéu Madrid, Auditorio Nacional México, Olympia París, Bolshoi Moscú Opera House Sídney. carrera cuenta reconocimientos 335 Discos Oro 50 Discos Platino obtenidos; así Disco Uranio ventas 50 millones discos mundo. 'Yo aquel', 'En carne viva' 'Mi gran noche' grandes éxitos acumulan ventas streamings millonarios.'Raphael 6.0', último disco'Raphael 6.0' título último álbum estudio. Lanzado noviembre 2020, conmemora sesenta años carrera artistas habla hispana importantes.Este trabajo reúne canciones siempre quiso cantar, grabado…hasta momento. Diez duetos acompañan amigos grandes artistas internacionales Natalia Lafourcade, Alejandro Fernández, Luis Fonsi, Gloria Trevi, Mon Laferte, Omara Portuondo, Luciano Pereyra, Pablo Alborán, Mikel Izal, Vanesa Martín, Manuel Carrasco Pablo López.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.