solicitud 39 países, España, permitido Fiscalía Corte Penal Internacional (CPI) abrir miércoles investigación Ucrania crímenes guerra lesa humanidad.“He notificado Presidencia CPI hace momentos decisión proceder inmediato investigaciones activas”, dijo fiscal jefe Corte Penal Internacional, Karim Khan, comunicado.El jurista británico adelantó pasado 28 febrero intención abrir investigación crímenes “cometidos cualquiera partes territorio Ucrania”. procedimientos propuestos Fiscalía necesitan habitualmente visto bueno sala cuestiones preliminares compuesta tres jueces.'Se cometido delitos'No obstante, remisión presentada 39 países, encuentran España, Francia, Alemania, Reino Unido, Portugal, Italia, Canadá, Australia Colombia Costa Rica, otros, elimina requisito autorización magistrados permite Fiscalía CPI comenzar automáticamente pesquisas.“Mi Oficina encontrado base razonable creer cometido delitos dentro jurisdicción Corte, identificado posibles casos admisibles”, advirtió fiscal jefe.“Reitero llamamiento participan hostilidades Ucrania adhieran estrictamente normas aplicables derecho internacional humanitario”, añadió Khan, reiteró ninguna partes “tiene licencia cometer delitos dentro jurisdicción Corte Penal Internacional”.Ni Rusia Ucrania Parte Corte Penal Internacional, Kiev presentó dos solicitudes, noviembre 2013 febrero 2014, aceptó jurisdicción tribunal.investigación comienza 2013 adelanteLa antecesora actual fiscal jefe CPI, Fatou Bensouda, advirtió diciembre 2020 intención abrir investigación crímenes cometidos península Crimea autoproclamadas repúblicas prorrusas Donetsk Lugansk, Ucrania.No obstante, fiscal jefe Khan aclaró hoy pesquisas comienzan 21 noviembre 2013 “en adelante”, jurisdicción abarca “cualquier acusación pasada presente crímenes guerra, crímenes lesa humanidad genocidio”.El anuncio Corte Penal Internacional produce cinco días comienzo juicio demanda Ucrania Rusia genocidio Corte Internacional Justicia (CIJ), alto tribunal ONU.Ambos tribunales encuentran ciudad neerlandesa Haya. CPI procesa responsabilidad penal individuos, mientras CIJ trata litigios Estados.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.