Cancillería informó miércoles tren peruanos dejaron Ucrania, agresión armada Rusia país, llegaron Polonia recibidos equipo consular.A través mensaje cuenta Twitter, Ministerio Relaciones Exteriores informó compatriotas llegaron ciudad polaca Lublin seguirán camino hacia Varsovia, esperan funcionarios Embajada peruana.Compatriotas dejaron UcraniaPreviamente, Cancillería informado Consulado Honorario Perú Kiev embarcó 24 peruanos estación central tren capital ucraniana hacia Polonia. grupo sumó siete peruanos lograron salir Ucrania últimos días.Ahora 31 connacionales siguen camino hacia capital Polonia, Varsovia, Embajada Perú otorgará alojamiento alimentación.En caso deseen, peruanos repatriados vuelos comerciales, vía actuales circunstancias constituye salida rápida eficiente tranquilidad familias.Además, Cancillería señalaron que, mediante misiones consulares mantienen permanente contacto connacionales desplazados finalidad garantizar seguridad integridad atendiendo evaluación seguridad zona, altamente volátil.Precisaron mantienen coordinación permanente cancillerías región unir esfuerzos dirigidos repatriación connacionales.(Con información Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?