Movimientos en el fútbol inglés. Este miércoles, el magnate ruso Roman Abramovich confirmó que pondrá a la venta al Chelsea, en una operación que sería de 3500 millones de euros aproximadamente.La medida no fue tan sorpresiva debido a que, en los últimos días, la prensa británica reportó sobre la intención de Roman Abramovich en vender al Chelsea. Ahora, apareció un postor en redes sociales para adquirir el elenco de Stamford Bridge: Conor McGregor, experimentado luchador de artes marciales mixtas y excampeón de UFC.Por medio de su cuenta en Twitter, McGregor comentó sobre el interés que tiene en hacerse del Chelsea. La operación, para el popular 'The Notorious', no es nada sencilla.Chelsea se pone en venta y McGregor busca comprar el club' A comprarlo. Me gustaría explorar esto, Chelsea', fue lo que sostuvo vía Twitter. Como imagen colocó una conversación en donde le avisan sobre la novedad en la tienda londiense.Según la revista GQ, la fortuna del peleador irlandés está fijada en cerca de 148 millones de euros, un número alejado de lo que Abramovich pretende por la venta del club.Por otra parte, el director técnico del Chelsea, Thomas Tuchel, se pronunció por la futura venta del club.'Hemos escuchado los rumores durante todo el día, lo hemos visto en televisión, hemos comido juntos, hablado sobre ello... Es una noticia muy importante. Creo que cada decisión que toma es la correcta, es su elección, es su club, no soy yo el que tengo que comentar sobre ello. Espero que, a nosotros, a corto plazo, como equipo, no nos afecte mucho', sostuvo.Desde la compra de Roman Abramovich en 2003, el cuadro de Stamford Bridge se convirtió en uno de los equipos más poderosos de Inglaterra y de Europa. Los 'blues' consiguieron a partir de ahí 18 títulos, destacando dos Champions League y la reciente conquista del Mundial de Clubes.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.