Movimientos fútbol inglés. miércoles, magnate ruso Roman Abramovich confirmó pondrá venta Chelsea, operación 3500 millones euros aproximadamente.La medida tan sorpresiva debido que, últimos días, prensa británica reportó intención Roman Abramovich vender Chelsea. Ahora, apareció postor redes sociales adquirir elenco Stamford Bridge: Conor McGregor, experimentado luchador artes marciales mixtas excampeón UFC.Por medio cuenta Twitter, McGregor comentó interés hacerse Chelsea. operación, popular 'The Notorious', sencilla.Chelsea pone venta McGregor busca comprar club' comprarlo. gustaría explorar esto, Chelsea', sostuvo vía Twitter. imagen colocó conversación avisan novedad tienda londiense.Según revista GQ, fortuna peleador irlandés fijada cerca 148 millones euros, número alejado Abramovich pretende venta club.Por parte, director técnico Chelsea, Thomas Tuchel, pronunció futura venta club.'Hemos escuchado rumores día, visto televisión, comido juntos, hablado ello... noticia importante. Creo cada decisión toma correcta, elección, club, comentar ello. Espero que, nosotros, corto plazo, equipo, afecte mucho', sostuvo.Desde compra Roman Abramovich 2003, cuadro Stamford Bridge convirtió equipos poderosos Inglaterra Europa. 'blues' consiguieron partir ahí 18 títulos, destacando dos Champions League reciente conquista Mundial Clubes.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.