Los dispositivos Apple son famosos por su buen funcionamiento operativo en comparación con otras marcas. Los iPhone no se ralentizan con facilidad y tienen un buen rendimiento; sin embargo, como cualquier teléfono con el tiempo comienzan a presentar fallas. Para evitar esos inconvenientes, se ejecuta la restauración por fábrica, que resuelve los problemas y mejora su funcionalidad.¿Cómo restaurar los ajustes de fábrica de un iPhone?Con la ejecución de esta función, los problemas del dispositivo Apple se solucionarán.Ingresa al iPhone.Ve a Apple ID.Abre el Apple ID.Pulsar la opción iCloud.Deslizar hacia abajo y selecciona Copia de seguridad de iCloud.Pulsar Hacer copia de seguridad de iCloud ahora, para no perder información importante.Salir de tu Apple ID y cerrar sesión.Ir a Configuración, luego General.Después, ir a Restablece y dar clic.Aceptar borrar todo el contenido y la configuración.Confirmar la contraseña.Pulsar Borrar y el dispositivo se reiniciará cuando termine la restauración.¿Por qué es fundamental restablecer de fábrica un iPhone?El procedimiento borrará la información que se ha almacenado con el tiempo en el teléfono, también instalará la versión más actualizada de iOS y eliminará cualquier problema que tenga el teléfono.Razones por las cuales se restaura un iPhoneCuando se vende o regala un iPhone.Cuando se compra o adquiere un iPhone de usado. Si el iPhone presenta problemas de software, como lentitud, las apps no abren, iOS no actualiza, entre otros.Para liberar espacio de almacenamiento.¿Qué hacer antes de restaurar?Si se restaura un iPhone perderás los contactos, mensajes de correo electrónico, etc., por ello es relevante tomar en consideración las siguientes recomendaciones.Desactivar la función Buscar mi iPhone.Realizar una copia de seguridad, si se desea guardar datos importantes, como imágenes, música o documentos.Mantener actualizada la Mac.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.