dispositivos Apple famosos buen funcionamiento operativo comparación marcas. iPhone ralentizan facilidad buen rendimiento; embargo, cualquier teléfono tiempo comienzan presentar fallas. evitar inconvenientes, ejecuta restauración fábrica, resuelve problemas mejora funcionalidad.¿Cómo restaurar ajustes fábrica iPhone?Con ejecución función, problemas dispositivo Apple solucionarán.Ingresa iPhone.Ve Apple ID.Abre Apple ID.Pulsar opción iCloud.Deslizar hacia abajo selecciona Copia seguridad iCloud.Pulsar Hacer copia seguridad iCloud ahora, perder información importante.Salir Apple ID cerrar sesión.Ir Configuración, luego General.Después, ir Restablece dar clic.Aceptar borrar contenido configuración.Confirmar contraseña.Pulsar Borrar dispositivo reiniciará termine restauración.¿Por fundamental restablecer fábrica iPhone?El procedimiento borrará información almacenado tiempo teléfono, instalará versión actualizada iOS eliminará cualquier problema teléfono.Razones cuales restaura iPhoneCuando vende regala iPhone.Cuando compra adquiere iPhone usado. Si iPhone presenta problemas software, lentitud, apps abren, iOS actualiza, otros.Para liberar espacio almacenamiento.¿Qué hacer restaurar?Si restaura iPhone perderás contactos, mensajes correo electrónico, etc., ello relevante tomar consideración siguientes recomendaciones.Desactivar función Buscar iPhone.Realizar copia seguridad, si desea guardar datos importantes, imágenes, música documentos.Mantener actualizada Mac.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.