rey demonio Piccolo primeros rivales Gokú serie “Dragón Ball”, derrotado saiyajin únicamente dejó reencarnación cumpla objetivos. ¿Cuál origen Piccolo?El rey demonio Piccolo encerrado Mutaito años, liberado Pilaf único objetivo tener apoyo demonio Piccolo dominar Tierra. Piccolo solo busca beneficio empezó búsqueda esferas dragón obtener juventud seguir maldades mundo, Gokú enfrentó mata atravesando cuerpo puñetazo. muerte, rey demonio Piccolo llega expulsar última esencia, futura reencarnación encargaría derrotar Gokú conseguir objetivo adueñarse mundo. saga saiyajin, enfrentamiento Vegeta Nappa, entera raza origen namekusei, habitan planeta Namek. Después haber muerto tras entrenar mundo, Piccolo pide Kaiosama transporte planeta origen. revelación, comprende antecesor Piccolo, rey demonio Piccolo, pertenecía raza. ¿Cuándo aparece Piccolo?Aparce saga 23.º Torneo Mundial Artes Marciales bajo nombre Majunia, despues duro entrenamiento tres años eliminar saiyajin Gokú.Antes enfrentar Gokú, Piccolo eliminar Krilin cuartos final torneo enfrentó Kami Sama, encerró reversión técnica mafuba.Cuando llegó final torneo, Piccolo enfrenta guerrero Gokú, siendo peleas iniciales recordadas serie. pelea Gokú revela verdadera identidad Piccolo, ocasionó miedo sorpresa público. partir ahí saiyajin comienza liberar poder derrota Piccolo, mismo tiempo Kami Sama liberado.Con derrota Piccolo, Gokú entrega semilla ermitaño recupere Piccolo promete venganza saiyajin, pero, años después, encuentran unir fuerzas derrotar Raditz, Vegeta Nappa, vienen adueñarse planeta Tierra. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.