El rey demonio Piccolo fue uno de los primeros rivales que tuvo Gokú en la serie “Dragón Ball”, pero fue derrotado por el saiyajin y únicamente dejó a su reencarnación para que cumpla sus objetivos. ¿Cuál es el origen de Piccolo?El rey demonio Piccolo fue encerrado por Mutaito y estuvo en ese estado por muchos años, hasta que fue liberado por Pilaf con el único objetivo de tener el apoyo del demonio Piccolo para dominar la Tierra. Pero Piccolo solo busca su beneficio y empezó con la búsqueda de las esferas del dragón para obtener la juventud y seguir con sus maldades en el mundo, pero Gokú lo enfrentó y lo mata atravesando su cuerpo de un puñetazo. Antes de su muerte, el rey demonio Piccolo llega a expulsar su última esencia, que sería su futura reencarnación y se encargaría de derrotar a Gokú y conseguir el objetivo de adueñarse del mundo. En la saga de los saiyajin, durante el enfrentamiento con Vegeta y Nappa, se entera de que su raza de origen son los namekusei, que habitan en el planeta Namek. Después de haber muerto y tras entrenar en el otro mundo, Piccolo pide a Kaiosama que lo transporte a su planeta de origen. Con esta revelación, se comprende que el antecesor de Piccolo, el rey demonio Piccolo, también pertenecía a esa raza. ¿Cuándo aparece Piccolo?Aparce en la saga 23.º Torneo Mundial de las Artes Marciales bajo el nombre Majunia, despues de un duro entrenamiento de tres años para eliminar al saiyajin Gokú.Antes de enfrentar a Gokú, Piccolo tuvo que eliminar a Krilin en los cuartos de final del torneo y también se enfrentó a Kami Sama, a quien encerró con la reversión de la técnica del mafuba.Cuando llegó la final del torneo, Piccolo se enfrenta contra el guerrero Gokú, siendo esta una de las peleas iniciales y más recordadas de la serie. Durante la pelea Gokú revela la verdadera identidad de Piccolo, lo que ocasionó miedo y sorpresa al público. Es a partir de ahí que el saiyajin  comienza a liberar su poder y derrota a Piccolo, y al mismo tiempo Kami Sama es liberado.Con la derrota de Piccolo, Gokú le entrega una semilla del ermitaño para que se recupere y Piccolo promete venganza al saiyajin, pero, años después, se encuentran para unir sus fuerzas y derrotar a Raditz, Vegeta y Nappa, que vienen adueñarse del planeta Tierra. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.