abogado Claudio Cajina, vocero Asociación Agencias Medios, defendió importancia rubro mensaje llegue manera efectiva mayor cantidad público objetivo, utilizando canal frecuencia óptima acuerdo características alguna campaña comunicación.En entrevista RPP Noticias, Cajina precisó debe tener cuenta cuál objetivo publicidad estatal, cual, diferencia publicidad comercial, busca promover producto, sino comunique ciudadanos políticas públicas campañas requieren conocimiento población general.'Para importante llegar público objetivo cada campaña, puede ser género, ubicación, edad, puede haber distintos factores', señaló.Para esto, especialista explicó agencias medios utilizan herramientas miden audiencias, preferencias serie indicadores permiten establecer combinación medios espacios tiempo establecer determinada campaña debe publicarse algún medio comunicación, incluso hora frecuencia.'Nosotros utilizamos herramientas ello contamos personal capacitado interpreta herramientas poder tratar cubrir mayor medida posible requerimientos técnicos público objetivo cada entidad plantea momento presentarnos campaña', apuntó.Denuncian uso político publicidad estatalRecientemente, exsecretaria Comunicación Social Presidencia Consejo Ministros (PCM), Ximena Pinto, acusó titular Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, utilizar publicidad estatal fines políticos.Según funcionaria, trabajando cabeza PCM asumió Ministerio Justicia Derechos Humanos y, después, asumió Secretaría Comunicación Social, 'la oficina maneja campañas publicitarias'.Ximena Pinto afirmó solía ser 'la persona confianza Aníbal Torres temas vinculados comunicaciones'. que, pasado jueves, solicitó premier acelerar firma resolución daba inicio primera campaña publicidad vinculada inicio año escolar.'Dado monto alto, [el premier] quería saber medios iba contratar. expliqué contratar medios elige central medios, hace estudio y, acuerdo audiencia, dice cuáles deberías contratar, acuerdo campaña', explicó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.