avance convoy militar Rusia hacia Kiev quedó estancado últimas 24 36 horas resistencia Ucrania rusos reagrupando evaluando progreso logrado, dijo miércoles Pentágono.'Tenemos indicios, podamos verificar independientemente 100 %, indicios, ucranianos intentando, hecho, ralentizar convoy', apuntó portavoz Departamento Defensa estadounidense, John Kirby, rueda prensa.El responsable estadounidense agregó motivos estancamiento caravana castrense, avanza norte hacia capital Ucrania, 'desafíos logísticos mantenimiento', rusos anticipado.Mientras, sur, 'parece fuerzas rusas afrontando general menos resistencia norte', indicó portavoz.Kirby apuntó todavía existe 'batalla disputada' localidad ucraniana Jersón, Rusia asegura tomado hacia avanzado Crimea.'Nos parece ucranianos ciertamente luchando ciudad', señaló.Fuerzas rusas rogresan MariúpolRespecto situación Mariúpol, Kirby dijo fuerzas rusas progresando: obstante, 'no creemos (los rusos) centro ciudad, tipo indicaciones Mariúpol defendida', subrayó.El portavoz Ministerio ruso Defensa, Ígor Konashénkov, anunció miércoles fuerzas armadas rusas tomado control total Jersón.Más este, Mariúpol, orillas mar Azov región Donetsk, separatistas prorrusos apoyados poderío militar ruso aseguraron hoy fuerzas bloqueado ciudad, según medios rusos.No obstante, Ministerio Interior ucraniano aseguró 'las batallas Mariúpol continúan', unidades Guardia Nacional junto Fuerzas Armadas 'mantienen defensa ciudad'.(Con informaicón EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.