El avance de un convoy militar de Rusia hacia Kiev quedó estancado entre las últimas 24 y 36 horas por la resistencia de Ucrania y porque los rusos se estarían reagrupando y evaluando el progreso que no han logrado, dijo este miércoles el Pentágono.'Tenemos algunos indicios, nada que podamos verificar independientemente al 100 %, pero son algunos indicios, de que los ucranianos han intentando, de hecho, ralentizar ese convoy', apuntó el portavoz del Departamento de Defensa estadounidense, John Kirby, en una rueda de prensa.El responsable estadounidense agregó que otro de los motivos del estancamiento de esa caravana castrense, que avanza desde el norte hacia la capital de Ucrania, son 'desafíos logísticos y de mantenimiento', que los rusos no habían anticipado.Mientras, en el sur, 'parece que las fuerzas rusas están afrontando en general menos resistencia que en el norte', indicó que portavoz.Kirby apuntó que todavía existe una 'batalla muy disputada' por la localidad ucraniana de Jersón, que Rusia asegura que ha tomado y hacia la que ha avanzado desde Crimea.'Nos parece que los ucranianos ciertamente están luchando por esa ciudad', señaló.Fuerzas rusas rogresan en MariúpolRespecto a la situación en Mariúpol, Kirby dijo que las fuerzas rusas están progresando: No obstante, 'no creemos que (los rusos) estén en el centro de la ciudad, tenemos todo tipo de indicaciones de que Mariúpol será defendida', subrayó.El portavoz del Ministerio ruso de Defensa, Ígor Konashénkov, anunció este miércoles que las fuerzas armadas rusas habían tomado el control total de Jersón.Más al este, en Mariúpol, a orillas del mar de Azov y en la región de Donetsk, los separatistas prorrusos apoyados por el poderío militar ruso aseguraron hoy que sus fuerzas habían bloqueado la ciudad, según los medios rusos.No obstante, el Ministerio del Interior ucraniano aseguró que 'las batallas por Mariúpol continúan', ya que las unidades de la Guardia Nacional junto con las Fuerzas Armadas 'mantienen la defensa de la ciudad'.(Con informaicón de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.