Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis), través programa Contigo, incluyó 4662 nuevas personas discapacidad severa padrón usuarios, fin contribuir mejora calidad vida población requiere atención prioritaria. recibirán primera vez pensión contributiva 300 soles, así acompañamiento equipo programa.Con incremento cobertura, programa Contigo entrega actualidad subvención económica 77 326 ciudadanos ciudadanas discapacidad severa situación pobreza.El grupo nuevos usuarios conforman primera etapa ampliación cobertura atención programa Contigo, cuyo incremento gradual continuará alcanzar 81 126 usuarios nivel nacional largo presente año, priorizando población condición vulnerabilidad.El esfuerzo mejorar calidad vida personas usuarias continuará 2022, dado programa social destinará 140 millones soles pago pensiones.Cabe anotar que, pago pensión padrón I-2022 programa Contigo, correspondiente mes enero febrero, incorpora 4662 personas, transfieren 20 millones soles cuentas personas usuarias residen 1737 distritos ubicados 25 regiones país.Las 77 326 personas conforman padrón encuentran en: Cajamarca (11 850), Lima Callao (8281), Piura (6914), Huánuco (5886), Amazonas (4552), Cusco (4423), Ayacucho (3623), Puno (3105), San Martín (3108), Áncash (2873), Lambayeque (2838), Libertad (2940), Huancavelica (2680), Apurímac (2678), Junín (2366), Loreto (2369), Pasco (1701), Tumbes (1436), Ucayali (1018), Ica (987), Arequipa (867), Madre Dios (326), Moquegua (236) Tacna (228).¿Dónde cobrar pensión?El padrón I-2022 encuentra publicado portal web www.contigo.gob.pe redes sociales programa Contigo. personas discapacidad severa afiliadas pueden acercarse tarjeta Multired DNI cualquier agencia, cajero automático agente corresponsal autorizado Banco Nación, nivel nacional.El programa recuerda que, si primera vez realizará cobro pensión, persona deberá acercarse DNI solicitar entrega tarjeta Multired.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?