Meta publicado Informe contenido visto Facebook (WVCR, siglas inglés) correspondiente cuarto trimestre año 2021, detalla cuáles sido publicaciones visitadas enlaces registrado mayor número clics Unidos determinado mayoría usuarios consume publicaciones compartidas amigos, grupos páginas siguen.Este informe, incorpora datos visualizaciones lugar 1 octubre 2021 31 diciembre mismo año, objetivo proporcionar mayor transparencia contexto usuarios Facebook Unidos visualizan plataforma, según informado Meta.Para ello, comparte dominios, enlaces, páginas publicaciones vistas 'feed' trimestre determinado. Además, incluye contenido recomendado Facebook. embargo, informe incorpora datos relacionados anuncios contenidos vistos 'feed', secciones Watch, Marketplace u lugares dentro aplicación.Los recuentos visualizaciones espectadores basan reproducciones contenidos públicos contenidos privados. obstante, Facebook cuenta mayor parte usuarios ven contenidos personalizados subidos contactos listas amigos, detalles informe solo pequeña parte número total visualizaciones.Con respecto trimestre pasado, Meta señalado informe incluye aparición vídeos breves denominados 'Reels', lanzaron Unidos finales septiembre 2021 ampliado nivel global recientemente.Amigos páginasSegún Meta, comportamiento generalizado usuarios Facebook Unidos ver publicaciones amigos grupos pertenece 'feed', enlaces.Tanto así 86,8 ciento visualizaciones lugar último cuatrimestre año pasado procedían publicaciones compartidas amigos conocidos usuarios, grupos páginas seguido.Del 13,2 ciento restante visualizaciones, 10,7 ciento surgieron recomendaciones 'feed' -que muestran usuarios contenidos páginas perfiles públicos conectados, podría interesarles-, mientras 2,5 ciento provino espacios Eventos.Además, mayoría visualizaciones cuarto trimestre 2021 Unidos, 84,5 ciento, incluían enlace fuente externa red social Meta.Mientras, 14,6 ciento llevaban, solían proceder páginas usuarios seguían. último caso, incluyen publicaciones pueden contener imágenes vídeos, además enlaces.Los enlaces populares Facebook cuarto trimestre 2021 contenidos vídeos humor, cultura cocina. Conviene destacar lista aparecen enlaces Facebook Instagram servicios correo electrónico, Gmail.Así, 20 enlaces registraron mayor número clics cuarto trimestre representaron colectivamente 0,1 ciento todas visualizaciones contenido Feed Unidos, cifra variado respecto trimestre anterior.En caso, enlaces visitados canales YouTube Heartwarmingthings The Kiwi páginas web Steve FM 104.9, London Edge, Austin Kellerman, My Incredible Recipes ABC News, otros.Este resumen incorpora dominios páginas web vistas, así enlaces, páginas publicaciones individuales mayoría usuarios vieron reproducieron cuarto trimestre 2021.Según Meta, dominios noticias representaron alrededor 0,4 ciento todas visualizaciones contenido 'feed'. ranking figuran YouTube, TikTok, GoFundMe, Amazon, Twitter, LinkedIn, Spotify, Tenro GIF Keyboard, NBC CNN primeras posiciones.Por lado, mayoría páginas vistas relacionadas estilo vida entretenimiento, tendencia venía dando análisis tercer trimestre año 2021.Las páginas vistas representaron conjunto alrededor 1,1 ciento todas visualizaciones contenido Unidos primera posición situó eliminada red social violar estándares comunidad Meta revelado identidad.Le siguieron Thinkarete, WomenWorking.com, Do You Remember When, Newsner, LASBible Australia, The Dodo, 3AM Thoughts, 97,1 QMG Eric Alper, sitúan primeros puestos lista.Además, red social señalado mayoría publicaciones vistas Facebook contenían vídeo, imagen mensajes texto elementos multimedia relacionadas entretenimiento humor.Entre vídeos visitados destaca mujer árbitro enfrenta jugador, 92,3 millones visualizaciones, pareja pillada baño policía partido equipo Carolina Panthers (71,1 millones) ballena interactuando surfista (64,2 millones). (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.