El ministro de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez, informó que su sector a presentado una propuesta, para que sea discutido en el Consejo de Ministros, sobre la necesidad de regular a las empresas -extranjeras y nacionales- que se dedican al rubro de juegos en línea, sector que ha tenido un importante crecimiento durante la pandemia.'Hemos identificado que hay muchas empresas que en la emergencia sanitaria han venido teniendo un movimiento comercial de más de 4 500 millones de soles: juegos en línea, por internet. La gran mayoría (son) empresas que no tiene ubigeo en el Perú, pero que realizan actividad comercial en el Perú', señaló.En conferencia de prensa, el titular del Mincetur precisó que en este rubro también hay empresas peruanas, pero que no están reguladas con una norma que permita 'libertad para la empresa y una economía social de mercado con responsabilidad'. En esa línea, estimó una recaudación de entre 160 y 200 millones de soles.'Gravaría al 12% de la actividad directa y permitiría mejorar la infraestructura deportiva comunal, mejorar la infraestructura del turismo, mejorar nuestras reservas, nuestros parques nacionales con vocación turística; pero también con recursos importantes para el Estado, para mejorar las brechas sociales en salud y educación, que tanta falta nos hace', detalló.'Reiteramos nuestra voluntad de política general de gobierno de reactivación con mucha responsabilidad, con libertad de empresa, pero con tributación también justa para los peruanos', insistió Roberto Sánchez.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.