ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez, informó sector presentado propuesta, discutido Consejo Ministros, necesidad regular empresas -extranjeras nacionales- dedican rubro juegos línea, sector importante crecimiento pandemia.'Hemos identificado muchas empresas emergencia sanitaria venido movimiento comercial 4 500 millones soles: juegos línea, internet. gran mayoría (son) empresas ubigeo Perú, realizan actividad comercial Perú', señaló.En conferencia prensa, titular Mincetur precisó rubro empresas peruanas, reguladas norma permita 'libertad empresa economía social mercado responsabilidad'. línea, estimó recaudación 160 200 millones soles.'Gravaría 12% actividad directa permitiría mejorar infraestructura deportiva comunal, mejorar infraestructura turismo, mejorar reservas, parques nacionales vocación turística; recursos importantes Estado, mejorar brechas sociales salud educación, tanta falta hace', detalló.'Reiteramos voluntad política general gobierno reactivación mucha responsabilidad, libertad empresa, tributación justa peruanos', insistió Roberto Sánchez.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.