Xiaomi ha provocado que el trabajo de reviewer sea más difícil cada día, o más fácil dependiendo el enfoque de este punto. Al lanzar tantos modelos al año, éstos se diferencian por muy poco; y hasta podríamos ver similitudes que no ameritan una reseña completa, sino solo un desglose divisor de beneficios únicos en cada dispositivo. No significa que la marca haga mal su trabajo, sino que su catálogo suele ser tan similar que a veces creemos estar revisando el mismo equipo. ¿Es el Xiaomi 11T Pro igual al 11T hecho con MediaTek? Esta es la opinión de NIUSGEEK.Xiaomi 11T Pro: especificaciones técnicasXIAOMI11 T PROTAMAÑO164.1 x 76.9 x 8.8 mmPESO204 gPANTALLAAMOLED 6,67' 1080 x 2400 | 1000 nits | GG Victus | 120 HzOSAndroid 12 | MIUI 13CPUQualcomm SM8350 Snapdragon 888 5G (5 nm)GPUAdreno 660ALMACENAMIENTO128 o 256 GB | UFS 3.1 | Sin expansión microSDRAM8 o 12 GBCÁMARA PRINCIPAL108 MP, f/1.8, 26mm, 1/1.52', 0.7µm, PDAFCÁMARA GRAN ANGULAR8 MP, f/2.2, 120˚, 1/4', 1.12µmCÁMARA TELEFOTO MACRO5 MP, f/2.4, 50mm, 1/5.0', 1.12µm, AFCÁMARA DELANTERA16 MP, f/2.5, 1/3.06', 1.0µmCONECTIVIDAD5G | WiFi 6 | BT 5.2 | GPS | NFC | USB-C 2.0MULTIMEDIAHDR10+ | Dolby Visión | Parlantes estéreo Harman Kardon | Emisor IRSEGURIDADSensor de huella lateral | Desbloqueo facialAUTONOMÍA5000 mAh | 120 W de cargaXiaomi 11T Pro: Diseño hermanoFrente al 11T poco o nada cambia. Mantenemos el mismo arreglo en hardware, pero hay dos diferencias evidentes. La primera es la inclusión de parlantes ¡tuneados” por Harman Kardon en el equipo, mientras que la segunda es el acabado brillante en este “Meteorite Gray” que toma distancia del “Celestial Blue” en el 11T que probamos.Lo demás es idéntico al modelo bajo MediaTek, pero no es una mala noticia. Al contrario, el diseño se siente bien al agarre y mantiene la protección IP53 de la otra versión. Más allá, es lo mismo.Xiaomi 11T Pro: Una pantalla ligeramente mejorTal y como el modelo reseñado previamente, este 11T Pro cuenta con un AMOLED de 120 hercios en tasa de refresco y soporte para HDR10+. Sin embargo, añade el soporte para Dolby Vision y la capacidad de “bostear” la calidad de los videos compatibles con ese sistema de reproducción. La única desventaja es la ausencia de un sensor de huella integrado bajo pantalla, pues éste ha sido colocado bajo el botón de bloqueo a la derecha del panel.Xiaomi 11T Pro: Android 12 justo a tiempoVivía un poco decepcionado del software con el que vino este 11T Pro desde caja: la versión Android 11 bajo MIUI 12.5, que incluye una serie de desajustes en temas de “Modo Oscuro” y varias notificaciones ante instalaciones o restauraciones. Sin embargo, justo antes de escribir la reseña, arribó la actualización a Android 12 y MIUI 13, la misma que corrige, a medias, esos problemasYa he tenido la oportunidad de revisar MIUI 13 en mis pruebas con el Redmi Note 11, pero aquí el AMOLED aporta algunos elementos adicionales. Para empezar, contamos con Always On Display para revisar notificaciones – aunque no como Motorola – y un ajuste en el menú rápido. Además, podemos activar la RAM Virtual desde “Ajustes adicionales”.Hay una mejora integral en la fluidez de la navegación, pero aún persisten esas notificaciones en momentos en donde no son necesarias. En términos generales, la experiencia mejora considerablemente al actualizar este teléfono a MIUI 13.Xiaomi 11T Pro: Un poquito más en cámaras, pero no tantoAquí repetimos el postulado “lo mismo que el 11T”, pero con una nutrición distinta en software, especialmente en el apartado de video. Pero vamos con las cámaras para foto:Como ves, el resultado es tremendo, y muy similar al obtenido con el 11T, solo que el proceso de imagen es ligeramente mejor, en términos de HDR y calibración de color. El 11T solía ser ligeramente cálido en el angular, pero este 11T Pro mejora ese balance por muy poco. Realmente había poco por mejorar.La cámara delantera va muy bien, y el lente ya gradúa mejor la sobre exposición cuando tiene en frente a alguien con la mascarilla puesta.Ahora, explico lo del video. Si bien tenemos grabación en 8K, filtros y compatibilidad con Dolby Vision y HDR, esta compatibilidad se limita solo al sensor principal. Es más, el lente grana angular no puede grabar a 30fps con HDR en 1080, o 60 a esa resolución. Mucho menos 4K. En términos de calidad, es innegable el resultado, pero esa limitación me parece perturbadora en un equipo que, al igual que un S21 Ultra mucho más permisivismo en cámaras, lleva un Snapdragon 888. Inexplicable en verdad. Más alá de eso, estamos ante un tremendo señor en lentes, y el video a 1080 en 30 fps es, seguramente, lo que menos te va a doler cuando subas cosas a TikTok.Xiaomi 11T Pro: Acentos de potenciaOjo que, en este mano a mano entre el 11T y el modelo Pro, casi no hay diferencias. El Snapdragon 888 mejora un poco el rendimiento en multitarea, pero no por mucho. En el caso del proceso computacional, sí vemos una mejora respecto al Dimensity 1200 U. Sin embargo, en el día a día no notamos diferencias.En temas de conectividad, el 5G en interiores me arrojaba un promedio de 150mbps, y la estabilidad con el WiFi 6 es notable. Para conectar periféricos, he tenido un solo bug con unos audífonos TWS y Teams, pero siempre tuve la posibilidad de añadir relojes o earbuds sin problemas.La experiencia de juegos anda bien, casi similar a la del 11T, y con poca posibilidad de recalentamiento. La multimedia es fenomenal, y es uno de los grandes diferenciales del equipo frente al modelo con MediaTek. Contar con estos parlantes Harman Kardon y la compatibilidad con Dolby Vision mejoran mucho el visionado de Netflix – The Witcher le saca el jugo en serio -, lo que garantiza mucho tiempo frente al panel.El sensor de huellas funciona de manera idéntica al hermano menor. Nada que añadir aquí, más que estos “acentos” de potencia frente a lo que ya vivimos con el 11T.Xiaomi 11T Pro: Un duchazo y 100%Aquí hay que ser muy honestos. Mi experiencia estuvo más cerca de lo que probé con el 11T en casi todo: 14 horas de uso sin conexión y casi 5 horas de pantalla, llegando a menos del 5% a veces. En verdad, te digo, esto no importa cuando tienes un cargador de 120 W.En este proceso, he podido tener la batería llena en casi 18 minutos, una brutalidad en todo sentido. Pero debo advertir que sí experimentos un incremento de temperatura en el proceso. Afortunadamente carga tan rápido que casi no te das cuenta de que calienta. Lamentablemente, y tal como el otro modelo, no contamos con carga inalámbrica.Xiaomi 11T Pro: ¿Vale la pena?Sí, sin dudas. Es un equipo potente, de muy buenas cámaras, y que ha mejorado mucho en software con Android 12. Frente a otros competidores en la gama, la falta de una certificación IP más alta o carga inalámbrica podrían ser las desventajas. Pero vamos, 120 W de carga y un buen combo de cámaras, pantalla y altavoces estéreo lo ponen muy cerca de opciones con otros atributos. Ve por él.Equipo cedido a préstamo por Xiaomi Perú desde el 24 de febrero hasta la publicación de la reseña. Precio en el mercado local: la versión 8+256 en tres colores estará a 3399 soles por lanzamiento, e incluyen FlipBuds – stock limitado -y suscripción por 6 meses a Google One.