ministro Educación, Rosendo Serna, anunció miércoles recibido confirmación parte regiones adelanto inicio clases presenciales fecha indicada inicio sector, 28 marzo.“En respecta sector Educación, planteado inicio año escolar, clases específicamente, 28 marzo. agrado recibido comunicación regiones adelantado fechas inicio clases 14 marzo 21 marzo”, sostuvo ministro conferencia prensa.A fines febrero, ministro indicó que, Moquegua Tacna, instituciones educativas iniciarían año escolar 14 21 marzo.Retorno maestrosEl ministro Rosendo Serna aseguró condiciones dadas regreso aulas estudiantes. Precisó vísperas registró regreso docentes personal directivo instituciones educativas.“Es necesario precisar ayer siendo primer día hábil marzo, docentes contratados personal directivo instituciones educativas. Hoy, haberse cumplido 30 días vacaciones corresponden personal nombrado, integrado trabajo también”, dijo.“Tenemos información, primera información recibido, sobrepasa 95 % maestros reincorporado instituciones educativas conjuntamente personal directivo”. Añadió.Postura GobiernoPor parte, jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, aseguró clases necesariamente presenciales prioridad Gobierno educación niños país.“En cuanto vuelta clases, necesariamente clases van ser presenciales. convencidos, países desarrollados, mejor riqueza cultura impartida niñez especialmente juventud”, sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?