El ministro de Educación, Rosendo Serna, anunció este miércoles que ha recibido confirmación por parte de algunas regiones sobre el adelanto del inicio de las clases presenciales antes de la fecha indicada en un inicio por el sector, el 28 de marzo.“En lo que respecta al sector Educación, está planteado el inicio del año escolar, las clases específicamente, para el 28 de marzo. Pero con agrado hemos recibido la comunicación de las regiones que han adelantado las fechas de inicio de clases para el 14 de marzo y 21 de marzo”, sostuvo el ministro en conferencia de prensa.A fines de febrero, el ministro indicó que, en Moquegua y Tacna, algunas instituciones educativas iniciarían el año escolar el 14 y 21 de marzo.Retorno de maestrosEl ministro Rosendo Serna aseguró también que las condiciones están dadas para el regreso a las aulas de los estudiantes. Precisó que en vísperas ya se registró el regreso de los docentes y personal directivo a las instituciones educativas.“Es necesario precisar también que ayer siendo el primer día hábil de marzo, ya los docentes contratados y el personal directivo han estado en las instituciones educativas. Hoy, al haberse cumplido los 30 días de vacaciones que corresponden al personal nombrado, ya se han integrado al trabajo también”, dijo.“Tenemos la información, que es la primera información que hemos recibido, sobrepasa el 95 % de maestros que se han reincorporado a sus instituciones educativas conjuntamente con el personal directivo”. Añadió.Postura del GobiernoPor su parte, el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, aseguró que las clases serán necesariamente presenciales y que es una prioridad para el Gobierno la educación de los niños en el país.“En cuanto a la vuelta a clases, necesariamente las clases van a ser presenciales. Porque nosotros estamos convencidos, como lo están en los países desarrollados, que no hay mejor riqueza que la cultura impartida a nuestra niñez especialmente y a nuestra juventud”, sostuvo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?