varios dispositivos móviles actuales viene incluido podómetro, aprovechado Google Fit. permite llevar parámetro actividades tales caminar correr, puede ser través GPS Acelerómetro teléfono, además, puede determinar cantidad exacta pasos día, vez indica cuantas calorías quemado, distancia ejercitada manera poder tener objetivos saludables.Ahora sabemos función Google Fit, nota detallamos puedes usarlo paso paso.Como instalar Google FitPara empezar utilizar app Google, conocimiento debemos dirigirnos Google Play Store instalamos aplicación.Seguido seleccionamos Abrir.Al abrir, aparecerá pantalla inicio, podremos acceder correo electrónico encuentra enlazado dispositivo móvil. Pulsamos continuar.Verás pantalla pide llenar datos usuario, Siguiente.Activamos, opción registrar actividades automáticamente.Aparecerá ventana flotante solicita permisos acceder información, marcamos permitir.En siguiente pantalla activamos ubicación, volviendo aparecer ventana flotante permisos ubicación, escoge parezca conveniente Permitir siempre solo app uso.Entre destacado Google Fit cuenta sistema completo, podemos ver cifras caminata, correr, bicicleta, tipos actividades. bueno tener instalado app puedes llevar control estricto días historial cronológico.Asimismo, bueno Google Fit ayuda dejar sedentarismo, pequeñas cuotas diarias paso 5000 pasos día logro diario. dato adicional, recordamos gratis, compatible cualquier dispositivo puedes ver rendimiento PC, Tablet, celular Smartwatch, almacenamiento nube.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.