En varios dispositivos móviles actuales viene incluido un podómetro, el cual es aprovechado por Google Fit. Esto nos permite llevar un parámetro sobre nuestras actividades tales como caminar o correr, puede ser a través del GPS o el Acelerómetro del teléfono, además, se puede determinar la cantidad exacta de pasos del día, a su vez nos indica cuantas calorías se ha quemado, la distancia ejercitada y de esta manera poder tener objetivos saludables.Ahora que ya sabemos la función de Google Fit, en esta nota te detallamos como puedes usarlo paso a paso.Como instalar Google FitPara empezar a utilizar una app de Google, como es de conocimiento debemos dirigirnos a Google Play Store e instalamos la aplicación.Seguido seleccionamos Abrir.Al abrir, aparecerá una pantalla de inicio, donde podremos acceder con nuestro correo electrónico que se encuentra enlazado en el dispositivo móvil. Pulsamos continuar.Verás una pantalla que nos pide llenar los datos de usuario, Siguiente.Activamos, la opción de registrar actividades automáticamente.Aparecerá una ventana flotante que nos solicita permisos para acceder a la información, marcamos permitir.En la siguiente pantalla activamos la ubicación, volviendo aparecer la ventana flotante de permisos de ubicación, escoge el que más te parezca conveniente entre Permitir siempre o solo con la app en uso.Entre lo más destacado de Google Fit es que cuenta con un sistema completo, ya que podemos ver nuestras cifras en caminata, correr, bicicleta, entre otros tipos de actividades. Lo bueno de tener instalado esta app es que puedes llevar un control estricto de todos los días en un historial cronológico.Asimismo, lo bueno de Google Fit es que ayuda a dejar el sedentarismo, con pequeñas cuotas diarias de paso como 5000 pasos al día como logro diario. Como dato adicional, recordamos que es gratis, compatible con cualquier dispositivo y puedes ver tu rendimiento desde un PC, Tablet, celular y Smartwatch, ya que su almacenamiento es en la nube.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.