Un grupo de personas antivacunas agredió este miércoles a la periodista de Willax Televisión, Maricarmen García, cuando esta tomaba las declaraciones de algunos presentes. En el vídeo, transmitido en vivo, se logra apreciar cuando la periodista hacía consultas a un representante del Sindicato Nacional Médico del Seguro Social del Perú, que pide la salida del actual ministro de Salud, Hernán Condori. En ese momento, los antivacunas se cruzaron entre los médicos presentes con carteles en mano y gritando 'genocidas', en repetidas ocasiones, e intentaron tapar las cámaras, mientras uno de ellos tomó del pelo a la periodista. En medio del tumulto, la comunicadora fue auxiliada para que no siga siendo agredida.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?