grupo personas antivacunas agredió miércoles periodista Willax Televisión, Maricarmen García, tomaba declaraciones presentes. vídeo, transmitido vivo, logra apreciar periodista hacía consultas representante Sindicato Nacional Médico Seguro Social Perú, pide salida actual ministro Salud, Hernán Condori. momento, antivacunas cruzaron médicos presentes carteles mano gritando 'genocidas', repetidas ocasiones, intentaron tapar cámaras, mientras tomó pelo periodista. medio tumulto, comunicadora auxiliada siga siendo agredida.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?