La digitalización es una realidad que ya venía imponiéndose en el mundo empresarial y con la pandemia se ha hecho mucho más visible. Las organizaciones buscan ser cada vez más eficientes y contar con un respaldo adecuado para sus procesos y datos. La llamada “big data”, que implica el gran volumen de datos que se maneja en las corporaciones, hace que sea necesario pensar en la nube tecnológica.¿A qué se refiere la nube o los servicios de nube? Estos implican el uso de un conjunto de servidores que se encuentran en la red y están conectados a Internet, lo que permite almacenar, administrar y procesar datos, servidores, software, entre otras cosas, de manera rápida y sencilla, con acceso inmediato desde cualquier lugar. La nube no solamente es la infraestructura, sino también un conjunto de servicios que permite dinamizar, mejorar y generar eficiencia dentro de los procesos digitales.Transformación digital: ¿Por qué cada vez más empresas optan por la nube?Sin importar el tamaño o e rubro al que se dediquen: educación, finanzas, retail, salud, etc., todas las empresas necesitan contar con un respaldo en la nube, por ejemplo, para tener copias de seguridad de su data o manejar su sistema de seguridad. Además, la nube es bastante útil para mejorar procesos que se hacen imposibles de manejar de forma física como la actualización de software, la organización de data, entre otros.Otro punto importante es el ahorro a mediano y largo plazo para las organizaciones, pues contar con un servicio de nube ayuda a ahorrar en temas relacionados con la inversión en equipos, en sites adecuados (sistemas de enfriamiento, sistemas contraincendios, seguridad física, etc.), sistemas de seguridad (Firewall), sistemas de respaldo, personal capacitado y especializado, así como personal de soporte las 24 horas.Otros beneficios de la nube implican la flexibilidad y escalabilidad para acceder a recursos de cómputo y almacenar en la nube; la seguridad a nivel de backup de información y de monitoreo de alarmas; y la disponibilidad y acceso inmediato.Huawei Cloud: algo más que un servicio de nube en PerúBajo la seguridad, experiencia y eficiencia de la marca Huawei, nace Huawei Cloud, una plataforma de desarrollo confiable, dinámica y de rápido acceso creada con el objetivo de acelerar la transformación industrial y promover la eficiencia y competitividad de las empresas.Huawei Cloud ofrece el servicio en la nube en diversos campos: variedad de unidades de cómputo, memoria RAM virtual, espacio en disco, bases de datos, analytics, aplicaciones escalables, entre otros. Así, permite crecer en un entorno estable y adquirir recursos de cómputo y almacenamiento en la nube de manera flexible.Un diferencial importante de la empresa es que provee menor latencia, es decir, el tiempo de respuesta entre el cliente y el servidor es más veloz por poseer nodos más cercanos a Perú. Asimismo, cuenta con soporte local y facturación en soles. La nube de Huawei Cloud cuenta con servicios de administración para generar eficiencia como el Cloud Eye Service (CES), la cual permite realizar el monitoreo de recursos y con Identity and Access Management (IAM), el cual brinda administración de permisos para proteger el acceso a los servicios y recursos.Asimismo, mejora la eficiencia de las organizaciones con servicios integrados como “Model Arts” para el reconocimiento de objetos mediante la Inteligencia Artificial y el Machine Learning. También tiene servicios que ayudan a configurar y economizar la inversión en épocas estacionales como noviembre y diciembre con el servicio de “Auto-Scaling”, el cual permite prender o apagar instancias (servidores) de manera automática cuando se detectan picos de tráfico.Otras soluciones que se pueden desarrollar en Huawei Cloud incluyen el campo web y móvil de las empresas; SAP en Huawei Cloud con softwares de aplicación y backup para tener copias de seguridad de restauración de los datos almacenados en la nube.Huawei Cloud cuenta con más de 70 certificaciones de seguridad global que avalan su experiencia. En América Latina, tiene centros de datos en Chile, México, Brasil, Argentina y Perú, impulsando la transformación digital de empresas de diversos sectores e industrias con servicios de nube. Según el informe de la reconocida consultora IDC, titulado “Semiannual Public Cloud Services Tracker 2021 H1”, Huawei Cloud se posicionó en el Top 3 de proveedores IaaS en el Perú.Si estás listo para dar el gran paso hacia la transformación digital de tu empresa, visita www.huaweicloud.com y conoce más de los servicios de nube de Huawei Cloud.Para más información sobre Huawei Cloud escribe al correo hwcloudperu@huawei.com