digitalización realidad venía imponiéndose mundo empresarial pandemia hecho visible. organizaciones buscan ser cada vez eficientes contar respaldo adecuado procesos datos. llamada “big data”, implica gran volumen datos maneja corporaciones, hace necesario pensar nube tecnológica.¿A refiere nube servicios nube? implican uso conjunto servidores encuentran red conectados Internet, permite almacenar, administrar procesar datos, servidores, software, cosas, manera rápida sencilla, acceso inmediato cualquier lugar. nube solamente infraestructura, sino conjunto servicios permite dinamizar, mejorar generar eficiencia dentro procesos digitales.Transformación digital: ¿Por cada vez empresas optan nube?Sin importar tamaño rubro dediquen: educación, finanzas, retail, salud, etc., todas empresas necesitan contar respaldo nube, ejemplo, tener copias seguridad data manejar sistema seguridad. Además, nube bastante útil mejorar procesos hacen imposibles manejar forma física actualización software, organización data, otros.Otro punto importante ahorro mediano largo plazo organizaciones, pues contar servicio nube ayuda ahorrar temas relacionados inversión equipos, sites adecuados (sistemas enfriamiento, sistemas contraincendios, seguridad física, etc.), sistemas seguridad (Firewall), sistemas respaldo, personal capacitado especializado, así personal soporte 24 horas.Otros beneficios nube implican flexibilidad escalabilidad acceder recursos cómputo almacenar nube; seguridad nivel backup información monitoreo alarmas; disponibilidad acceso inmediato.Huawei Cloud: servicio nube PerúBajo seguridad, experiencia eficiencia marca Huawei, nace Huawei Cloud, plataforma desarrollo confiable, dinámica rápido acceso creada objetivo acelerar transformación industrial promover eficiencia competitividad empresas.Huawei Cloud ofrece servicio nube diversos campos: variedad unidades cómputo, memoria RAM virtual, espacio disco, bases datos, analytics, aplicaciones escalables, otros. Así, permite crecer entorno estable adquirir recursos cómputo almacenamiento nube manera flexible.Un diferencial importante empresa provee menor latencia, decir, tiempo respuesta cliente servidor veloz poseer nodos cercanos Perú. Asimismo, cuenta soporte local facturación soles. nube Huawei Cloud cuenta servicios administración generar eficiencia Cloud Eye Service (CES), permite realizar monitoreo recursos Identity and Access Management (IAM), brinda administración permisos proteger acceso servicios recursos.Asimismo, mejora eficiencia organizaciones servicios integrados “Model Arts” reconocimiento objetos mediante Inteligencia Artificial Machine Learning. servicios ayudan configurar economizar inversión épocas estacionales noviembre diciembre servicio “Auto-Scaling”, permite prender apagar instancias (servidores) manera automática detectan picos tráfico.Otras soluciones pueden desarrollar Huawei Cloud incluyen campo web móvil empresas; SAP Huawei Cloud softwares aplicación backup tener copias seguridad restauración datos almacenados nube.Huawei Cloud cuenta 70 certificaciones seguridad global avalan experiencia. América Latina, centros datos Chile, México, Brasil, Argentina Perú, impulsando transformación digital empresas diversos sectores industrias servicios nube. Según informe reconocida consultora IDC, titulado “Semiannual Public Cloud Services Tracker 2021 H1”, Huawei Cloud posicionó Top 3 proveedores IaaS Perú.Si listo dar gran paso hacia transformación digital empresa, visita www.huaweicloud.com conoce servicios nube Huawei Cloud.Para información Huawei Cloud escribe correo hwcloudperu@huawei.com