La bancada de Renovación Popular presentó este viernes una moción para que el ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, acuda al Pleno del Congreso para que explique las declaraciones que tuvo respecto del procurador general de la República, Daniel Soria, las cuales consideraron como una “amenaza”.Así lo confirmó en un mensaje compartido en su cuenta de Twitter el parlamentario Alejandro Muñante, quien indicó que esperan la presencia del ministro Aníbal Torres en el hemiciclo para que explique sus “desafortunadas declaraciones”.La moción plantea que el ministro de Justicia acuda al Parlamento para responder sobre este tema, pero no precisan el día en que requieren que acuda.Sustento de mociónEn la moción compartida por el legislador, la bancada de Renovación Popular señala que en las últimas semanas han podido observar “un intento de intromisión política” en la labor de la Procuraduría General del Estado, tras la denuncia que realizó el procurador Daniel Soria al presidente Pedro Castillo por los presuntos delitos de patrocinio ilegal y tráfico de influencias.Además, indican que el ministro Aníbal Torres señaló que revisará el expediente de la designación del procurador Daniel Soria luego de que el abogado del presidente, Eduardo Pachas, pidiera que se destituya. La bancada consideró esto como una “grave amenaza a la institucionalidad” y que el Congreso debía expresar su respaldo a la autonomía de la Procuraduría General del Estado.En esa línea, sostienen que el Parlamento no puede permitir que un ministro se involucre en asuntos personales del presidente de la República, como lo es su defensa legal ante la denuncia realizada por Daniel Soria.“El Congreso de la República, en defensa de las instituciones de la República acuerda rechazar las amenazas realizadas por el ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, en contra de la Procuraduría General del Estado”, se lee en el documento.Declaraciones de Torres y reacción desde el GabineteLas declaraciones a las que hacen referencia fueron realizadas por el ministro Aníbal Torres el último miércoles en RPP Noticias. Entonces señaló que procedería conforme a ley tras lo denunciado por el abogado del presidente Pedro Castillo; sin embargo, precisó que el procurador Soria no iba a ser removido de su cargo por la denuncia.“Frente a las denuncias que ha hecho el defensor del presidente y otras personas, va a tener que ser revisado todo el expediente del nombramiento del procurador. Yo procederé conforme a la ley, no me puedo salir de la ley”, manifestó Torres.Al respecto, la titular del Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, indicó este viernes que no se retirará del caro al procurador general del Estado. Añadió que lo señalado por el ministro de Justicia es solo acceder a un pedido realizado por el abogado para revisar “algunos aspectos referentes a su actuación”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?