bancada Renovación Popular presentó viernes moción ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, acuda Pleno Congreso explique declaraciones respecto procurador general República, Daniel Soria, cuales consideraron “amenaza”.Así confirmó mensaje compartido cuenta Twitter parlamentario Alejandro Muñante, indicó esperan presencia ministro Aníbal Torres hemiciclo explique “desafortunadas declaraciones”.La moción plantea ministro Justicia acuda Parlamento responder tema, precisan día requieren acuda.Sustento mociónEn moción compartida legislador, bancada Renovación Popular señala últimas semanas podido observar “un intento intromisión política” labor Procuraduría General Estado, tras denuncia realizó procurador Daniel Soria presidente Pedro Castillo presuntos delitos patrocinio ilegal tráfico influencias.Además, indican ministro Aníbal Torres señaló revisará expediente designación procurador Daniel Soria luego abogado presidente, Eduardo Pachas, pidiera destituya. bancada consideró “grave amenaza institucionalidad” Congreso debía expresar respaldo autonomía Procuraduría General Estado.En línea, sostienen Parlamento puede permitir ministro involucre asuntos personales presidente República, defensa legal denuncia realizada Daniel Soria.“El Congreso República, defensa instituciones República acuerda rechazar amenazas realizadas ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, Procuraduría General Estado”, lee documento.Declaraciones Torres reacción GabineteLas declaraciones hacen referencia realizadas ministro Aníbal Torres último miércoles RPP Noticias. Entonces señaló procedería conforme ley tras denunciado abogado presidente Pedro Castillo; embargo, precisó procurador Soria iba ser removido cargo denuncia.“Frente denuncias hecho defensor presidente personas, va tener ser revisado expediente nombramiento procurador. procederé conforme ley, puedo salir ley”, manifestó Torres.Al respecto, titular Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, indicó viernes retirará caro procurador general Estado. Añadió señalado ministro Justicia solo acceder pedido realizado abogado revisar “algunos aspectos referentes actuación”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?