Escrito por: Juan Abad Roca@rocacollector / @juan_abad_roca“The Batman”, película esperada fanáticos superhéroes estrena 3 marzo gran expectativa fandom Caballero Noche, protagonista Robert Pattinson ido cambiando percepción hacia performance luego haber sido vapuleado protagonizar pasado polémica película “Crepúsculo”.Al mencionar nombre Batman solo hablando personaje comics trascendido pantalla grande memorables películas largo historia. hablando maquinaria impresionante merchandising, fanatismo culto millones personas seducidas mundo fantástico supuesto maquina poder grande DC Comics historia largo 80 años vida personaje. ESENCIA DETECTIVELa pesada mochila contiene éxitos trilogía Nolan, películas dirigidas Tim Burton protagonizadas Michael Keaton performance Ben Affleck, catalogado Batman similar cómics, carga director Matt Reeves actor Robert Pattinson entregan película distinta encapotado Gotham, faceta explorada pantalla grande da esencia vital personaje viñetas, Batman detective.SI bien acostumbrados ver Batman trajes llamativos, gadgets sorprendentes combatir crimen, vehículos solo Hombre Murciélago podría poseer versatilidad combate cuerpo cuerpo, film mostrara capacidad Bruce Wayne posee ir allá afrontar peligro, capacidad investigación resolver casos experimentado criminalista podría desarrollar.Es así veremos inicios guardián Gótica solo dos años patrullando ciudad acumulando experiencias, aciertos errores forjar carácter nueva identidad darse cuenta portar manto ir allá venganza.UNA MOCHILA PESADA LLENA PREJUICIOSHan sido 8 actores encarnado Batman Bruce Wayne respectivamente (Lewis G. Wilson, Robert Lowery, Adam West, Michael Keaton, Val Kilmer, George Clooney, Christian Bale Ben Affleck) , cuáles interpretaciones Michael Keaton, Christian Bale Ben Affleck marcado retina fan Batman, convierte pasado reciente tener cuenta noveno interprete héroe popular DC Comics, Robert Pattinson.De decir rechazo recibió Pattinson ser anunciado nuevo actor Batman, hecho desentono experiencias previas dieron vida héroe enmascarado fandome Batman tan grande pasiones odios genera alrededor historias, cinematográficas, desenvuelven manera 1988, luego 25 años tener Batman pantallas recordado querido Adam West serie sesentera, comunico Michael Keaton daría vida hombre murciélago, recordada legendaria Batman Tim Burton. Prejuicios entonces incrementado gracias aparición redes sociales sido superados gracias actuaciones actores encarnar Batman.LA SOMBRA BATFLECKA pesar tener físico Ben Affleck, último Batman genero admiración seguidores, Pattinson sometido ardua rutina ejercicios tener físico digno nuevo reto. mochila hace pesada recordamos Batman Affleck principales protagonistas grupo coral superhéroes DC, 'La Liga Justicia', film sufrió varios imprevistos, ente cuáles destacan despido director Zack Snyder mala relación nuevo encargado film, Josh Wheedon, problemas actores talla Gal Gadot, Henry Cavill Ray Fisher. versión cines duramente criticada luego haber sido estrenada, siendo fracasos taquilla grandes obtenido Warner Bros películas superhéroes. embargo, pandemia trajo corte realizado Zack Snyder año cine brillaba ausencia servicios streming HBO Max tomaron protagonismo.'Zack Snyder Justice League' pudo lavar rostro héroes importantes DC Comics logrando congraciar personajes fieles seguidores, cuáles deseaban universo cinematográfico DC creado Snyder, impulsando movimientos través internet continuar sendero trazado director 'Man of Steel' '300'.Pero Warner Bros daría yema gusto fans, contrario, continuarían nueva película “The Batman” así primer trailer trajo DC Fandome 2021 sorprendió todos, mostrándonos Robert Pattinson visceral encarnación caballero noche. solo dos minutos trailer importaba nuevo Batman ver establecido anteriormente universo DC cine, solo importaba ver nueva historia Batman conocido universo oscuro, crítica fans empezaban mirar ojos ahora nombrado Robert Batinson.UN NUEVO BATMAN TIEMPOS MULTIVERSOSDC Comics, hace décadas, acostumbrado fans reiniciar historias dar nuevos enfoques clásicos personajes: vivido historias 'Crisis Tierras Infinitas', nuevo reinicio New 52 hoy día universo 'Rebirth' cómics.Hoy, gran pantalla apuesta enfoques varias tierras convergen muestran diversos personajes podrían llevar mismo nombre. embargo, muestran diversas historias.Marvel Studios, vereda enfrente, viene haciendo nuevas entregas series streaming Disney+, así recientes películas éxito viene logrando abrumador. gran ejemplo recaudación aceptación lograda última cinta protagonizada Tom Holland, 'Spider- Man: Way Home'.DC quedado atrás, logrando presentarnos historias respetables universo series CW, personajes Flash, Arrow, Supergirl, Superman, Firestorm, otros. embargo, nueva película Flash cine, realmente veremos pone acción palabra multiverso personajes DC.La cinta protagonizada Ezra Miller presentará dos Batman queridos cine. lado, Batman Ben Affleck, parecer dirá adiós personaje cinta traerán vuelta legendario Batman ochentas, Michael Keaton.Ante premisa, pregunta pasará Batman Pattinson acecha. Respuesta aquella interrogante aún hay, embargo confirmado “The Batman” película ver planteado historias DC cine tener continuidad alguna secuela trilogía, verá mezclada historias. inmersos mundo multiversos cine si Batman Michael Keaton vuelto, tal vez quedarse, podría suceder. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).