Ejército Rusia avanzó miércoles intensos ataques sur Ucrania, tomó control Jersón, prácticamente bloquea Mariúpol, así este, asegura haberse apoderado buena medida costa mar Azov. ello día nuevas negociaciones Kiev.La invasión Ucrania embargo coste Rusia, solo sanciones occidentales precedentes, sino bajas sufre filas.Medio millar muertosPor primera vez siete días ofensiva militar admitió muerte 498 soldados rusos guerra, además 1 597 militares heridos, según portavoz Ministerio Defensa, Igor Konashénkov.La viceministra ucraniana Defensa, Hanna Malyar, dijo hoy que, según datos preliminares Kiev, momento muerto 5 840 soldados rusos.Según Rusia, bajas fuerzas ucranianas ascienden 2.870 fallecidos heridos 3.700.El asalto Jersón, ciudad casi 300.000 habitantes situada sur Ucrania, orillas mar Negro junto río Dniéper, comenzó día 1 hoy acabaron tomar control.La toma Jersón, bloqueo Mariúpol'Las divisiones rusas fuerzas armadas tomaron ciudad Jersón bajo control total', afirmó portavoz Ministerio Defensa, Ígor Konashénkov.Más este, Mariúpol, orillas mar Azov región Donetsk, separatistas prorrusos apoyados poderío militar ruso aseguraron hoy fuerzas bloqueado ciudad, según medios rusos.'Mariúpol bloqueada hoy. tropas seguirán moviéndose dirección finalmente detener bombardeo áreas residenciales', dijo representante milicia Donetsk, Eduard Basúrin, televisión pública rusa Rossía-24.Sin embargo, Ministerio Interior Ucrania aseguró 'las batallas Mariúpol continúan', unidades Guardia Nacional junto Fuerzas Armadas 'mantienen defensa ciudad'.La víspera, Rusia dijo fuerzas rusas milicias Donetsk hecho control costa mar Azov.Konashénkov especificó hoy Rusia apoderado Primórskoye, Priazóvkoye, Shevchenko Berdiánsk, costa.Las milicias rebeldes prorrusas Donetsk Lugansk, aseguró Moscú además, avanzaron inicio invasión rusa Ucrania 58 75 kilómetros, respectivamente este.En noreste, centro Járkov, segunda mayor ciudad Ucrania, objeto ataques rusos primera hora mañana después desembarco tropas aerotransportadas misiles impactaron varios edificios estatales universidad.El bombardeo provocó cuatro muertos nueve heridos, según Kiev, cifró hoy 2.000 civiles muertos ataques rusos.'Las Fuerzas Armadas Federación Rusa tomando medidas garantizar seguridad población civil Ucrania', afirmó obstante Konashénkov.Promesa corredores seguridad civiles'Todos civiles deseen salir Mariúpol motivos seguridad pueden dirigirse hacia (...), aseguró, tiempo señaló corredores crearon suroeste Járkov norte Kiev, Rusia reúne fuerzas cada vez cerca capital.'Los militares rusos ponen obstáculos salida población civil', aseguró, aunque Rusia piensa detener ofensiva, tal asegurado semana varios altos cargos, ministro Defensa, Serguéi Shoigú, mismo presidente ruso, Vladímir Putin.Ello quita, consideran Kremlin, pueda sentarse negociar Ucrania, esperanza presidente país, Volodimir Zelenski, ceda exigencias.Putin, hecho, dejó claro lunes, después primera ronda negociaciones Kiev frontera ucraniano-bielorrusa, solo detendrá invasión si toman cuenta 'legítimos intereses Rusia materia seguridad, incluyendo soberanía Crimea', así 'desmilitarización desnazificacion' Ucrania estatus neutral país respecto OTAN.Segunda ronda negociacionesEste jueves mesa negociación territorio bielorruso, ocasión Belovézhskaya Puscha, región Brest, cerca Polonia.'Tengo entendido vienen Polonia', señaló jefe negociador ruso, Vladímir Medinski.La Oficina Presidente Ucrania confirmó después delegación ucraniana viajará Belovézhskaya Puscha.'Estamos preparados negociaciones, abiertos diplomacia, ninguna manera preparados aceptar ultimátum rusos', dijo ministro Exteriores ucraniano, Dmitro Kuleba.Por parte, Zelenski, dijo ayer, martes, entrevista cadena CNN primero 'es detener lucha' porque, contrario, 'perdiendo tiempo'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.