Internet lleno teorías locas muchas apuntan multimillonarios, incluidos Mark Zuckerberg. CEO Facebook (ahora Meta), sido señalado múltiples veces “robot” debido suele expresar emociones rostro podcaster oportunidad entrevistarlo decidió “acabar mito”.El podcaster informático Lex Fridman publicó entrevista ejecutivo lunes, cubriendo amplia gama temas, metaverso problemas redes sociales, rutina nocturna dos hijas pequeñas.Lo curioso, embargo, Fridman pidió broma Zuckerberg completara especie captcha, acertijos imágenes usuarios deben resolver demostrarle computadora humanos, robot.'¿Puedes rodear semáforos, favor?', preguntó Fridman Zuckerberg, entregándole hoja papel. director ejecutivo parecía genuinamente alegre sonrió ampliamente mientras rodeaba cuadrados correctos.'En realidad hiciste', dijo Fridman sonrisa. 'Esa actuación impresionante'.“Pasaste prueba”Creado investigadores Universidad Carnegie Mellon año 2000, acrónimo CAPTCHA significa Prueba Turing Pública Completamente Automatizada distinguir Computadoras Humanos, inglés.Esos molestos cuestionarios hacer revisar sitios web comercio electrónico son, hecho, versiones modificadas pruebas Turing, diseñadas científico informático pionero Alan Turing distinguir humanos máquinas.Algunos referido Zuckerberg 'Zuckerborg' habilidades comunicación veces pueden parecer ensayadas impersonales.E Internet día campo haciendo memes después interrogado frente Congreso 2018 manejo empresa datos millones usuarios conoce escándalo Cambridge Analytica.“Históricamente, muchas dificultades expresarme. Simplemente parezco robótico. cosas que... creciendo, necesito mejorar, ejecución empresa', señaló Zuckerberg entrevista NBC 2019.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.