Internet está lleno de teorías locas y muchas de ellas apuntan a los multimillonarios, incluidos Mark Zuckerberg. El CEO de Facebook (ahora Meta), ha sido señalado en múltiples veces como un “robot” debido a que no suele expresar emociones en su rostro y un podcaster que tuvo la oportunidad de entrevistarlo decidió “acabar con el mito”.El podcaster e informático Lex Fridman publicó su entrevista con el ejecutivo el lunes, cubriendo una amplia gama de temas, desde el metaverso y los problemas con las redes sociales, hasta su rutina nocturna con sus dos hijas pequeñas.Lo curioso, sin embargo, es que Fridman le pidió en broma a Zuckerberg que completara una especie de captcha, los acertijos de imágenes que los usuarios deben resolver para demostrarle a una computadora que son humanos, no un robot.'¿Puedes rodear todos los semáforos, por favor?', le preguntó Fridman a Zuckerberg, entregándole una hoja de papel. El director ejecutivo parecía genuinamente alegre y sonrió ampliamente mientras rodeaba los cuadrados correctos.'En realidad lo hiciste', dijo Fridman con una sonrisa. 'Esa es una actuación muy impresionante'.“Pasaste la prueba”Creado por investigadores de la Universidad Carnegie Mellon en el año 2000, el acrónimo CAPTCHA significa Prueba de Turing Pública Completamente Automatizada para distinguir a las Computadoras de los Humanos, en inglés.Esos molestos cuestionarios que tenemos que hacer para revisar los sitios web de comercio electrónico son, de hecho, versiones modificadas de las pruebas de Turing, que fueron diseñadas por el científico informático pionero Alan Turing para distinguir entre humanos y máquinas.Algunos se han referido a Zuckerberg como 'Zuckerborg' por sus habilidades de comunicación que a veces pueden parecer ensayadas o impersonales.E Internet tuvo un día de campo haciendo memes de él después de que fue interrogado frente al Congreso en 2018 por el manejo de su empresa de los datos de millones de usuarios en lo que se conoce como el escándalo de Cambridge Analytica.“Históricamente, he tenido muchas dificultades para expresarme. Simplemente parezco robótico. Esta es una de las cosas en las que... estoy creciendo, necesito mejorar, en la ejecución de esta empresa', señaló Zuckerberg en una entrevista con NBC en 2019.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.