El presidente de la Comisión de Fiscalización del Congreso, Héctor Ventura, informó que este grupo parlamentario acordó tomar la declaración del presidente Pedro Castillo el próximo lunes 7 de marzo a las 10 de la mañana. En declaraciones a la prensa, señaló la necesidad de que el mandatario responda por sus reuniones secretas y contratos cuestionados.'Congresistas y empresarios que han ganado licitaciones de manera fraudulenta con el Estado. Tenemos conocimiento de cómo se han llevado actos contrarios al correcto desempeño de la administración pública en el Ministerio de Transportes. Vamos a seguir la línea de investigación', señaló.Con respecto a la citación al jefe del Estado, adelantó que acudirán a Palacio de Gobierno. De igual modo, el legislador de Fuerza Popular también reiteró que la empresaria Karelim López, el exsecretario de Palacio de Gobierno Bruno Pacheco y Fray Vásquez, sobrino del presidente Pedro Castillo, pasarán de condición de testigos a ser investigados en la comisión.'Ustedes ya tienen conocimiento de cómo se han ido llevando las investigaciones, tanto en el Ministerio Público como en el Congreso de la República, exactamente en la Comisión de Fiscalización. Serias contradicciones de estas personas que están pasando a la condición de investigados, en razón a las visitas a la casa de Sarratea y Palacio de Gobierno', explicó.'Serias contradicciones del dueño de la casa de Sarratea, contradiciéndose con Fray Vásquez, sobrino del presidente, en las visitas a Palacio de Gobierno, y también el comportamiento de algunas personas que no han mostrado actitud favorable para deslindar estos actos', agregó.La Comisión de Fiscalización del Congreso investiga presuntos hechos ilícitos de vulneración al principio de transparencia en la actuación y desempeño del cargo del presidente Pedro Castillo y del exsecretario general del Despacho Presidencial, Bruno Pacheco, así como de los posibles ilícitos en los que podrían haber incurrido ministros y otros funcionarios.Zamir Villaverde no se presentó ante la comisiónEl empresario Zamir Villaverde solicitó la reprogramación de la citación que le hizo la Comisión de Fiscalización del Congreso para la mañana de este miércoles 2 de marzo en la que debía responder -en calidad de testigo- en el marco de las indagaciones sobre presuntos hechos ilícitos en el desempeño del cargo del presidente Pedro Castillo.A través de un documento enviado al presidente de este grupo parlamentario, el empresario argumentó que 'no existe un periodo razonable que me permita organizar lo pertinente'; además, citó al Código Procesal Penal para recordar que entre una notificación y la sesión deben transcurrir por lo menos tres días hábiles.La Comisión de Fiscalización y Contraloría, que preside el congresista Héctor Ventura, había citado para este miércoles 2 al empresario Marco Antonio Zamir Villaverde García, quien ha sido acusado de ser parte de una mafia vinculada al Gobierno.Según declaraciones de la empresaria Karelim López, Villaverde habría visitado cuatro veces a Palacio de Gobierno y pagado los viajes a los sobrinos e hijo del presidente Pedro Castillo, a cambio de supuestos favores y beneficios.Otros invitados del grupo de trabajo investigador son Ysmael Rafael Mayuri Quispe, exsubsecretario general del Despacho Presidencial, los empresarios Moore Llens Brunner Ruiz, Silvia Barrera Vásquez y Héctor Antonio Pasapera López, este último representante legal del grupo Arcose.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.