presidente Comisión Fiscalización Congreso, Héctor Ventura, informó grupo parlamentario acordó tomar declaración presidente Pedro Castillo próximo lunes 7 marzo 10 mañana. declaraciones prensa, señaló necesidad mandatario responda reuniones secretas contratos cuestionados.'Congresistas empresarios ganado licitaciones manera fraudulenta Estado. conocimiento cómo llevado actos contrarios correcto desempeño administración pública Ministerio Transportes. Vamos seguir línea investigación', señaló.Con respecto citación jefe Estado, adelantó acudirán Palacio Gobierno. igual modo, legislador Fuerza Popular reiteró empresaria Karelim López, exsecretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco Fray Vásquez, sobrino presidente Pedro Castillo, pasarán condición testigos ser investigados comisión.'Ustedes conocimiento cómo ido llevando investigaciones, Ministerio Público Congreso República, exactamente Comisión Fiscalización. Serias contradicciones personas pasando condición investigados, razón visitas casa Sarratea Palacio Gobierno', explicó.'Serias contradicciones dueño casa Sarratea, contradiciéndose Fray Vásquez, sobrino presidente, visitas Palacio Gobierno, comportamiento personas mostrado actitud favorable deslindar actos', agregó.La Comisión Fiscalización Congreso investiga presuntos hechos ilícitos vulneración principio transparencia actuación desempeño cargo presidente Pedro Castillo exsecretario general Despacho Presidencial, Bruno Pacheco, así posibles ilícitos podrían haber incurrido ministros funcionarios.Zamir Villaverde presentó comisiónEl empresario Zamir Villaverde solicitó reprogramación citación hizo Comisión Fiscalización Congreso mañana miércoles 2 marzo debía responder -en calidad testigo- marco indagaciones presuntos hechos ilícitos desempeño cargo presidente Pedro Castillo.A través documento enviado presidente grupo parlamentario, empresario argumentó 'no existe periodo razonable permita organizar pertinente'; además, citó Código Procesal Penal recordar notificación sesión deben transcurrir menos tres días hábiles.La Comisión Fiscalización Contraloría, preside congresista Héctor Ventura, citado miércoles 2 empresario Marco Antonio Zamir Villaverde García, sido acusado ser parte mafia vinculada Gobierno.Según declaraciones empresaria Karelim López, Villaverde visitado cuatro veces Palacio Gobierno pagado viajes sobrinos hijo presidente Pedro Castillo, cambio supuestos favores beneficios.Otros invitados grupo trabajo investigador Ysmael Rafael Mayuri Quispe, exsubsecretario general Despacho Presidencial, empresarios Moore Llens Brunner Ruiz, Silvia Barrera Vásquez Héctor Antonio Pasapera López, último representante legal grupo Arcose.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.