Los colegios a nivel nacional tuvieron sus puertas cerradas por dos años, ¿cuáles son las consecuencias económicas para los jóvenes que terminaron de estudiar en medio de la pandemia? ¿cuál es el impacto en el crecimiento económico?Los más de 111 mil colegios a nivel nacional mantuvieron sus puertas cerradas por dos años debido a la pandemia. Esto desató la peor crisis educativa de los últimos años y entre las consecuencias, se prevé un impacto económico que se refleja en los sueldos cuando estos niños se vuelvan adultos e ingresen al mercado laboral. Perú ha sido de los pocos países que demoró en abrir sus escuelas. Se estima que esta decisión generará pérdidas de 78 mil 991 soles durante la vida laboral de un estudiante, eso sin contar con el golpe a la economía nacional, explica Pablo Lavado, director de la maestría en Economía de la Universidad del Pacifico.“Lo que habíamos calculado es que, en valor presente, esta pérdida representa casi 1.2 dos veces el pbi de un año, aproximadamente 645 mil millones de soles”, comentó a RPP Noticias.Según las estimaciones del Ministerio de Educación, 705 mil niñas, niños y adolescentes interrumpieron sus estudios entre el 2019 y 2020. de este grupo el 85% pertenece a colegios estatales y del nivel secundaria.Para Monica Muñoz, coordinadora de proyectos y políticas públicas en REDES, los adolescentes que terminaron el colegio durante la pandemia se llevarán la peor parte. estos últimos ingresarán al mercado laboral en total desventaja.“Otro corte muy afectado porque no tienes tiempo de recuperar, son de los que salen, los de tercero, cuarto y quinto. La pérdida será para ellos 100% efectiva. Allí tenemos dos grupos: un grupo que se va a estudiar una carrera técnica o universitaria, y va a tener problemas para insertarse a la carrera, pero en el caso de los chicos que se inserten directamente en el mercado laboral, digamos si ya estamos hablando de una pérdida de 10-20% de ingreso, podríamos hablar de una pérdida más alta”, señala.Se proyecta que aquellos adolescentes que terminaron de estudiar durante la pandemia y encuentren un trabajo formal, con beneficios laborales y vacaciones, tendrán pérdidas en sus ingresos mensuales de 8%, mientras que para los laboren en la informalidad, la pérdida será de 48%Si el cierre de colegios ha generado brechas entre los estudiantes porque no todos contaban con computadoras, laptops e internet, se espera que la brecha en igualdad de oportunidades entre niños y niñas también se haya incrementado, pese a que no se tiene estudios al respecto, comenta Norma Correa, profesora e investigadora de la PUCP.“Hay varias aristas para hablar del retorno a clases, una arista en la que hay que hablar más es como esto va a generar secuelas en la reactivación económica y en la trayectoria laboral de las mujeres. Antes de la pandemia, a nivel global las mujeres asumen el 76.2% de todas las horas de trabajo y de cuidado no remunerado. en el Perú, y esto es una encuesta del INEI del 2019, las mujeres asumen 23 horas”, sostiene.El cierre de colegios causó que el piso esté disparejo para quienes terminaron la secundaria entre 2020 y 2021, pues un año de estudios virtuales implica un año escolar perdido, según el estudio de la UP. Es decir, algunos jóvenes continuarán sus estudios en universidades e institutos con desventaja y otros serán parte del 85% de informalidad que tiene hoy el país.