colegios nivel nacional puertas cerradas dos años, ¿cuáles consecuencias económicas jóvenes terminaron estudiar medio pandemia? ¿cuál impacto crecimiento económico?Los 111 mil colegios nivel nacional mantuvieron puertas cerradas dos años debido pandemia. desató peor crisis educativa últimos años consecuencias, prevé impacto económico refleja sueldos niños vuelvan adultos ingresen mercado laboral. Perú sido pocos países demoró abrir escuelas. estima decisión generará pérdidas 78 mil 991 soles vida laboral estudiante, contar golpe economía nacional, explica Pablo Lavado, director maestría Economía Universidad Pacifico.“Lo calculado que, valor presente, pérdida representa casi 1.2 dos veces pbi año, aproximadamente 645 mil millones soles”, comentó RPP Noticias.Según estimaciones Ministerio Educación, 705 mil niñas, niños adolescentes interrumpieron estudios 2019 2020. grupo 85% pertenece colegios estatales nivel secundaria.Para Monica Muñoz, coordinadora proyectos políticas públicas REDES, adolescentes terminaron colegio pandemia llevarán peor parte. últimos ingresarán mercado laboral total desventaja.“Otro corte afectado tiempo recuperar, salen, tercero, cuarto quinto. pérdida 100% efectiva. Allí dos grupos: grupo va estudiar carrera técnica universitaria, va tener problemas insertarse carrera, caso chicos inserten directamente mercado laboral, digamos si hablando pérdida 10-20% ingreso, podríamos hablar pérdida alta”, señala.Se proyecta aquellos adolescentes terminaron estudiar pandemia encuentren trabajo formal, beneficios laborales vacaciones, pérdidas ingresos mensuales 8%, mientras laboren informalidad, pérdida 48%Si cierre colegios generado brechas estudiantes contaban computadoras, laptops internet, espera brecha igualdad oportunidades niños niñas incrementado, pese estudios respecto, comenta Norma Correa, profesora investigadora PUCP.“Hay varias aristas hablar retorno clases, arista hablar va generar secuelas reactivación económica trayectoria laboral mujeres. pandemia, nivel global mujeres asumen 76.2% todas horas trabajo cuidado remunerado. Perú, encuesta INEI 2019, mujeres asumen 23 horas”, sostiene.El cierre colegios causó piso disparejo terminaron secundaria 2020 2021, pues año estudios virtuales implica año escolar perdido, según estudio UP. decir, jóvenes continuarán estudios universidades institutos desventaja parte 85% informalidad hoy país.