Cambio rumbo todoterreno mexicano. Héctor Herrera pondrá fin próximo 30 junio etapa Atlético Madrid continuará carrera MLS, anunciado miércoles Houston Dynamo.'El Houston Dynamo FC fichado capitán selección nacional México, Héctor Herrera, precontrato temporada 2024 opción temporada 2025', indicó elenco estadounidense.De modo, Héctor Herrera, 31 años, renovará actual campeón LaLiga Santander, llegó 2019 procedente Porto cuyo contrato expiraba final campaña.‘HH’ conseguido asentarse titular Diego Simeone Atlético Madrid, aunque último tramo actual temporada comenzó tener participación continua alineaciones ‘colchoneros’. Héctor Herrera rumbo MLSHéctor Herrera debutó nivel profesional filas Pachuca Liga MX 2010. ahí dio salto Europa vincularse Porto, consolidó figuras ‘Dragones’ recalar LaLiga Atlético Madrid.'Por parte ciudad Houston leales apasionados hinchas, siento honrado darle bienvenida Héctor Herrera Houston Dynamo Football Club. Pat Onstad enfocado identificar alguien marque diferencia club talentos Héctor hacen encajar perfectamente. través proceso, animó escuchar compromiso Héctor club ciudad Houston', aseguró propietario mayoritario club, Ted Segal, web Houston Dynamo FC.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?