Cambio de rumbo para el todoterreno mexicano. Héctor Herrera pondrá fin el próximo 30 de junio a su etapa en el Atlético de Madrid y continuará su carrera en la MLS, donde fue anunciado este miércoles por el Houston Dynamo.'El Houston Dynamo FC ha fichado al capitán de la selección nacional de México, Héctor Herrera, con un precontrato hasta la temporada 2024 y con una opción para la temporada 2025', indicó el elenco estadounidense.De este modo, Héctor Herrera, de 31 años, no renovará con el actual campeón de LaLiga Santander, al que llegó en 2019 procedente del Porto y cuyo contrato expiraba a final de esta campaña.‘HH’ no había conseguido asentarse como titular para Diego Simeone en el Atlético de Madrid, aunque en el último tramo de la actual temporada comenzó a tener una participación continua en las alineaciones de los ‘colchoneros’. Héctor Herrera con rumbo a la MLSHéctor Herrera debutó a nivel profesional en las filas del Pachuca de la Liga MX en 2010. Desde ahí dio el salto a Europa al vincularse al Porto, en el que se consolidó como una de las figuras de los ‘Dragones’ hasta recalar en LaLiga con el Atlético de Madrid.'Por parte de la ciudad de Houston y de nuestros leales y apasionados hinchas, me siento honrado de darle la bienvenida a Héctor Herrera al Houston Dynamo Football Club. Pat Onstad y yo nos hemos enfocado en identificar a alguien que marque la diferencia para nuestro club y los talentos de Héctor le hacen encajar perfectamente. A través de este proceso, me animó escuchar el compromiso de Héctor con nuestro club y la ciudad de Houston', aseguró el propietario mayoritario del club, Ted Segal, en la web del Houston Dynamo FC.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?