Esta semana surgió una gran posibilidad que Kylian Mbappé continúe en el París Saint Germain (PSG), club que le ofrecería 50 millones de euros por  año. Sin embargo, este miércoles se dio un nuevo capítulo sobre el futuro futbolístico de la estrella mundial de 23 años.Según varios expertos franceses, PSG va a esperar hasta que culmine el contrato de Mbappé para concretar la renovación y evitar así pagar 35 millones de euros a Mónaco, que colocó una cláusula en 2017 cuando aceptó la transferencia del futbolista al club parisino.PSG deberá pagar de esta manera esta cifra millonaria en caso Mbappé sea traspasado a un club o logre la renovación previo al 30 de junio próximo, fecha que culmina el vínculo entre ambas partes.Real Madrid tranquiloLuego que se dio a conocer una posible oferta de PSG por Mbappé, que ganaría 50 millones de euros por temporada, algunos medios españoles indicaron que era posible que rechace la oferta del Real Madrid. Sin embargo, los merengues se encuentran más que tranquilos, según mencionan en el programa El Chiringuito.50 millones de euros a Mbappé El París Saint Germain (PSG) ha ofrecido a Kylian Mbappé un salario neto anual de 50 millones de euros para intentar prolongar su contrato con el club, que expira en junio, informó el diario Le Parisien.Según una fuente cercana al club citada por ese periódico, las conversaciones entre el director deportivo del PSG, Leonardo, y los padres del delantero prosiguen con las dificultades inherentes a este tipo de negociaciones.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.