semana surgió gran posibilidad Kylian Mbappé continúe París Saint Germain (PSG), club ofrecería 50 millones euros año. embargo, miércoles dio nuevo capítulo futuro futbolístico estrella mundial 23 años.Según varios expertos franceses, PSG va esperar culmine contrato Mbappé concretar renovación evitar así pagar 35 millones euros Mónaco, colocó cláusula 2017 aceptó transferencia futbolista club parisino.PSG deberá pagar manera cifra millonaria caso Mbappé traspasado club logre renovación previo 30 junio próximo, fecha culmina vínculo ambas partes.Real Madrid tranquiloLuego dio conocer posible oferta PSG Mbappé, ganaría 50 millones euros temporada, medios españoles indicaron posible rechace oferta Real Madrid. embargo, merengues encuentran tranquilos, según mencionan programa Chiringuito.50 millones euros Mbappé París Saint Germain (PSG) ofrecido Kylian Mbappé salario neto anual 50 millones euros intentar prolongar contrato club, expira junio, informó diario Parisien.Según fuente cercana club citada periódico, conversaciones director deportivo PSG, Leonardo, padres delantero prosiguen dificultades inherentes tipo negociaciones.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.