puertas estreno “The Batman”, esperada película Warner Bros. DC Cómics, nuevos secretos comienzan salir luz realización. reciente entrevista The Hollywood Reporter, Paul Dano, interpreta villano Riddler (Acertijo), contó particularidades grabación.Dano, recordado películas “Petróleo sangriento” u “Okja”, dio detalles construcción personaje. tratarse meticuloso asesino, debía encontrar forma dejar rastro. pensó, primer lugar, afeitarse cuerpo; embargo, después pensó cubrirse rostro papel celofán, fin Acertijo deje huellas.A Matt Reeves, director 'The Batman' gustó idea, primera instancia; ver que, tras horas filmación, rostro Paul Dano quedaba tan morado betarraga, sugirió seguir idea. actor dio brazo torcer continuó papel celofán.“Solo espero Halloween nadie envuelva cabeza envoltura Saran [celofán desmaye agotamiento calor”, comentó actor.Paul Dano ayudó vestuarista película, Jacqueline Durran, elegir máscara lleva villano, encontraron Ebay usada ejército Unidos acciones invierno.Paul Dano nueva apertura hacia Hollywood“The Batman” película mayor presupuesto participado Paul Dano, bordea 200 millones dólares. Y, aunque actuado numerosas películas Hollywood, siempre tratado mantener perfil bajo, cual, 37 años, dispuesto cambiar.“Ahora claro quiero obtengo trabajo… da saludable solo arte, sino ambición. bien haber hecho ahora, puedo disfrutarlo ahora; sé si hecho 20 años”, reveló actor.Paul Dano niega siempre miró Hollywood concierto temor siempre trató protegerse “instintivamente” implica.“The Batman” primer rol película basada superhéroes cómics, tomado sorpresa. “Realmente experimentado antes, teorías fans gente reaccionando contando días… sorprendentemente divertido. sé si esperaba eso, tiendo ser tímido”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.