Snap anuncia detenido toda promoción publicitaria plataforma Rusia, Bielorrusia Ucrania, parte anuncio sanciones impuestas entidades rusas.En publicación blog, titulada 'Apoyamos Ucrania', Snap, empresa matriz Snapchat, informó plataforma seguirá funcionando países conflicto geopolítico personas puedan comunicarse sí, ventas anuncios empresas rusas bielorrusas sido detenidas.El anunció señala 300 trabajadores empresa Ucrania además 'miembros equipo creativos talentosos'. apoyoAdemás, Snap informó apoyará 15 millones dólares ayuda humanutaria apoyar Ucrania, fondos confundadores empresa, Evan Spiegel Bobby Murphy. compañía brindando asistencia emergencia empleados necesitan ayuda reubicarse zona segura.“Este conflicto devastador consecuencias gran alcance, sabemos días semanas vienen difíciles”, dice mensaje. “Sobre todo, enfoque sigue siendo salud seguridad miembros equipo. Continuaremos trabajando incansablemente ayudar miembros equipo ucraniano familias, apoyar comunidad Snapchat determinar cómo podemos ayudar hacer contribuciones positivas inmensos esfuerzos humanitarios curso”.De manera, Snap une empresas tecnológicas condenan acciones Rusia, YouTube, Reddit, Twitter Meta, detenido publicidades pausado monetización plataformas afines gobierno Putin.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.