Snap anuncia que ha detenido toda promoción publicitaria de su plataforma en Rusia, Bielorrusia y Ucrania, como parte del anuncio de sanciones impuestas contra entidades rusas.En una publicación de blog, titulada 'Apoyamos a Ucrania', Snap, la empresa matriz de Snapchat, informó que su plataforma seguirá funcionando en los países en conflicto geopolítico para que las personas puedan comunicarse entre sí, pero que las ventas de anuncios a empresas rusas y bielorrusas han sido detenidas.El anunció también señala que 300 trabajadores de la empresa son de Ucrania y además son 'miembros del equipo más creativos y talentosos'. Más apoyoAdemás, Snap informó que apoyará con más de 15 millones de dólares en ayuda humanutaria para apoyar a Ucrania, con fondos de los confundadores de la empresa, Evan Spiegel y Bobby Murphy. La compañía también está brindando asistencia de emergencia a los empleados que necesitan ayuda para reubicarse en una zona segura.“Este es un conflicto devastador con consecuencias de gran alcance, y sabemos que los días y las semanas que vienen serán difíciles”, dice el mensaje. “Sobre todo, nuestro enfoque sigue siendo la salud y la seguridad de los miembros de nuestro equipo. Continuaremos trabajando incansablemente para ayudar a los miembros de nuestro equipo ucraniano y sus familias, apoyar a nuestra comunidad de Snapchat y determinar cómo podemos ayudar a hacer contribuciones positivas a los inmensos esfuerzos humanitarios en curso”.De esta manera, Snap se une a las empresas tecnológicas que condenan las acciones de Rusia, como YouTube, Reddit, Twitter y Meta, quienes también han detenido las publicidades y pausado la monetización de plataformas afines al gobierno de Putin.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.