El secretario de Educación de EE.UU., Miguel Cardona, aseguró este domingo que el objetivo es mantener los colegios abiertos para que los estudiantes asistan en persona, aunque reconoció que puede haber algunos problemas en el inicio del año debido al aumento de casos de la COVID-19.'Hemos sido muy claros: nuestra expectativa es que las escuelas estén abiertas a tiempo completo para que los estudiantes acudan en persona. Recordamos el impacto de los cierres de colegios del pasado año', señaló Cardona en una entrevista en la cadena televisiva Fox.No obstante, Cardona reconoció que puede haber problemas 'especialmente esta semana' cuando los estudiantes tienen previsto regresar a las clases tras las vacaciones navideñas.En concreto, indicó que los últimos datos en Estados Unidos apuntan a que entre el 5 % y 10 % de los empleados de los colegios han reportado que no podrán acudir a los centros educativos por estar contagiados el lunes.Cardona insistió en la efectividad de las vacunas contra la COVID-19, disponibles en el país para los mayores de 5 años, al remarcar que allí donde las 'tasas 'de vacunación son elevadas, hay menos alteraciones' en las escuelas.Varios distritos escolares de EE.UU., de hecho, han retrasado unos días el regreso a las clases para que todos los estudiantes y profesores se sometan a test antes de la vuelta al colegio.Estados Unidos vive un récord de contagios de la COVID-19 con la llegada de la variante ómicron, con cerca de 400.000 al día en la última semana.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.