secretario Educación EE.UU., Miguel Cardona, aseguró domingo objetivo mantener colegios abiertos estudiantes asistan persona, aunque reconoció puede haber problemas inicio año debido aumento casos COVID-19.'Hemos sido claros: expectativa escuelas abiertas tiempo completo estudiantes acudan persona. Recordamos impacto cierres colegios pasado año', señaló Cardona entrevista cadena televisiva Fox.No obstante, Cardona reconoció puede haber problemas 'especialmente semana' estudiantes previsto regresar clases tras vacaciones navideñas.En concreto, indicó últimos datos Unidos apuntan 5 % 10 % empleados colegios reportado podrán acudir centros educativos contagiados lunes.Cardona insistió efectividad vacunas COVID-19, disponibles país mayores 5 años, remarcar allí 'tasas 'de vacunación elevadas, menos alteraciones' escuelas.Varios distritos escolares EE.UU., hecho, retrasado días regreso clases estudiantes profesores sometan test vuelta colegio.Estados Unidos vive récord contagios COVID-19 llegada variante ómicron, cerca 400.000 día última semana.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.