Los contagios de la COVID-19 siguieron creciendo en Colombia que este viernes registró 26 190 casos nuevos, el número más alto desde el 6 de julio, mientras que 59 personas murieron por la enfermedad, el dato más elevado desde el 11 de septiembre cuando fueron reportados 63 fallecidos. Con esas cifras, el país ya acumula 5 268 862 infecciones, de las cuales 103 059 permanecen activas, 5 016 760 pacientes aparecen como recuperados y 130 250 murieron.Reducción del confinamientoEstos datos elevados se conocen justamente cuando el Gobierno redujo de catorce a siete los días de aislamiento preventivo para casos sospechosos de la COVID-19.El ministro de Salud, Fernando Ruiz, aseguró que la reducción en el número de días de aislamiento se aplicará a pacientes sintomáticos, independientemente de si tiene fiebre, dolor de cabeza o malestar general. 'Esas personas, a partir del primer síntoma, deben guardar aislamiento continuo de siete días. Ya no de 10 ni de 14, independientemente de su estado de vacunación', indicó el ministro en un comunicado de su despacho.Ruiz añadió que los sintomáticos jóvenes no tendrán necesidad de realizarse la prueba de COVID-19 porque la sintomatología ya es una 'evidencia concluyente de la posibilidad de presencia de una infección por la variante ómicron'.Las personas sintomáticas que tengan comorbilidades, los mayores de 60 años o los menores de tres años, deben consultar con sus empresas de salud para que se les haga el respectivo seguimiento.En el caso de los asintomáticos que tuvieron contacto cercano con personas que resultaron contagiadas se determinó que no están obligados al aislamiento de siete días ni a realizarse la prueba de COVID-19Cifras de la jornadaLos contagios de la jornada se concentraron en las tres regiones más pobladas del país: el departamento de Antioquia, con 7 333; Bogotá, con 5 961, y Valle del Cauca, con 5 093.También hubo cifras elevadas en Atlántico (1.406), Bolívar (1.076), Santander (691) y Cundinamarca (690).En cuanto a las muertes de la jornada, de las cuales 49 corresponden a días anteriores, sucedieron en Antioquia (14); Valle del Cauca (13); Bogotá, Risaralda y Santander (4); Tolima (3), y Arauca, Cundinamarca y Norte de Santander (2).Hoy se procesaron en el país 122.242 muestras de diagnóstico, 50.247 de ellas de tipo PCR y 71.995 de antígenos, para un total de 30,19 millones de pruebas practicadas desde el inicio de la pandemia. El miércoles fueron aplicados 292.171 sueros, de los cuales 127.364 corresponden a segundas dosis y 13.335 a la fórmula monodosis de la farmacéutica Janssen. Con ello en Colombia han sido aplicadas 65,56 millones de dosis y 28,74 millones de personas cuentan con su esquema completo de vacunación contra la COVID-19.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.