contagios COVID-19 siguieron creciendo Colombia viernes registró 26 190 casos nuevos, número alto 6 julio, mientras 59 personas murieron enfermedad, dato elevado 11 septiembre reportados 63 fallecidos. cifras, país acumula 5 268 862 infecciones, cuales 103 059 permanecen activas, 5 016 760 pacientes aparecen recuperados 130 250 murieron.Reducción confinamientoEstos datos elevados conocen justamente Gobierno redujo catorce siete días aislamiento preventivo casos sospechosos COVID-19.El ministro Salud, Fernando Ruiz, aseguró reducción número días aislamiento aplicará pacientes sintomáticos, independientemente si fiebre, dolor cabeza malestar general. 'Esas personas, partir primer síntoma, deben guardar aislamiento continuo siete días. 10 14, independientemente vacunación', indicó ministro comunicado despacho.Ruiz añadió sintomáticos jóvenes necesidad realizarse prueba COVID-19 sintomatología 'evidencia concluyente posibilidad presencia infección variante ómicron'.Las personas sintomáticas comorbilidades, mayores 60 años menores tres años, deben consultar empresas salud haga respectivo seguimiento.En caso asintomáticos contacto cercano personas resultaron contagiadas determinó obligados aislamiento siete días realizarse prueba COVID-19Cifras jornadaLos contagios jornada concentraron tres regiones pobladas país: departamento Antioquia, 7 333; Bogotá, 5 961, Valle Cauca, 5 093.También cifras elevadas Atlántico (1.406), Bolívar (1.076), Santander (691) Cundinamarca (690).En cuanto muertes jornada, cuales 49 corresponden días anteriores, sucedieron Antioquia (14); Valle Cauca (13); Bogotá, Risaralda Santander (4); Tolima (3), Arauca, Cundinamarca Norte Santander (2).Hoy procesaron país 122.242 muestras diagnóstico, 50.247 tipo PCR 71.995 antígenos, total 30,19 millones pruebas practicadas inicio pandemia. miércoles aplicados 292.171 sueros, cuales 127.364 corresponden segundas dosis 13.335 fórmula monodosis farmacéutica Janssen. ello Colombia sido aplicadas 65,56 millones dosis 28,74 millones personas cuentan esquema completo vacunación COVID-19.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.