leyenda brasileña Real Madrid habló incluso posible fichaje Kylian Mbappé. referimos Marcelo aseguró fichaje aún delantero París Saint Germain (PSG) partir mediados año, fecha termina contrato equipo parisino.'No veo sé futuro. Quiero juegue vuelta cien cien. desear mal ningún jugador', señaló Marcelo programa Hormiguero España.'Si ganamos ganar nosotros, falte algún jugador lesione. gane mejor. bien fútbol', agregó posible baja Mbappé lesión vuelta Real Madrid Champions League.Real Madrid perdió 1-0 PSG ida octavos final Champions. revancha disputará 9 marzo Santiago Bernabeú.Conitinuará Real Madrid 'Estoy tranquilo, club vida. cabeza jugar hijo crezca podamos jugar juntos. futuro sé. Ahora tranquilo, partidos importantes. capitán mejor equipo mundo, tranquilo, arropado compañeros', asegura jugador, reiteró deseo retirarse Real Madrid.'Todo fin, pienso esto. Quiero seguir toda vida aquí, solo decide', culminó Marcelo.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.