señora Nery Salinas Dávila, 75 años, madre congresista Alianza Progreso, Rosío Torres Salinas, agredida amarrada cerca domicilio ciudad Yurimaguas, provincia Alto Amazonas, región Loreto, informaron fuentes policiales.Tras alerta presunto asalto posterior secuestro, efectivos policiales llegaron asentamiento humano Vegas, ubicada mencionada ciudad lograron rescatar madre parlamentaria persona más, trasladados hospital Santa Gema Yurimaguas reciba atención médica.Según hija, salud madre estable sido sometida exámenes determinar magnitud lesiones.Dos personas armadas ingresaron propiedad acuerdo parte policial, noche martes cerca dos personas arma fuego ingresaron propiedad tras agresión, arrojaron mujer cerca piscigranja huyeron lugar.Ante ocurrido, congresista Rosío Torres viajó hacia ciudad Tarapoto encontrarse madre seguir investigaciones hecho.En declaraciones RPP, parlamentaria explicó madre trasladada hospital Santa Gema Yurimaguas hospital EsSalud Tarapoto pueda practicar exámenes.“Ayer (martes) trasladaron ambulancia Tarapoto puedan realizar tomografía Yurimaguas”, aseveró Rosio Torres.Rosio Torres: “No pueda quedarse impune”De lado, legisladora dirige Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso, manifestó relación ocurrido decisión admitir denuncia constitucional N° 219 formulada presidente República, Pedro Castillo Terrones, “es hipótesis”.“Es hipótesis, pido intervención Policía, investigarse caso, puede quedarse impune necesitamos encontrar responsables acto criminal”, precisó Rosio Torres.Cabe señalar que, según Policía, dos asaltos registraron manera simultánea. grifo cerca carretera, motivo todas unidades emergencia realizaron patrullaje toda zona urbana periurbana ciudad. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.