La NASA está más que segura que el hombre no regresará a la Luna en el 2024 y se debe a que el programa Artemisa está “muy retrasado”.El inspector general de la NASA, Paul Martin, habló sobre los plazos y costos de la misión y aceptó el retraso y la crisis por la que pasa Artemisa, que viene “de parte de contratistas”.“Uno de los problemas que vimos en el desarrollo de SLS y Orion, es un desarrollo desafiante, por supuesto, pero lo que sí vimos fue un desempeño muy pobre del contratista por parte de Boeing”, asegura“Hubo una mala planificación, una mala ejecución”, agregó. “Vimos que los contratos de costo más margen que la NASA había estado usando para desarrollar el sistema combinado SLS y Orion funcionaron en beneficio del contratista en lugar de en beneficio de la NASA”.El inspector general aprovechó la oportunidad para explicar el desbalance: el desarrollo del SLS es 'miles de millones por encima del presupuesto y años de retraso'.Retrasos por todos los ambientesArtemisa está compuesto de tres misiones, de las cuales la primera ya está retrasada por meses.Se esperaba que el SLS envíe a la cápsula Orion a la órbita lunar a finales de 2021. Sin embargo, la crisis ha hecho que este objetivo aún no pueda concretarse sin fecha exacta para este año.Los costos involucrados en el regreso de los astronautas de la NASA a la Luna son realmente asombrosos: Martin sugirió que costaría 4.1 mil millones de dólares por vuelo a la Luna, y que el primer lanzamiento tripulado probablemente se retrase hasta 2026.La agencia ahora tiene la tarea de convencer al Congreso de su plan extremadamente costoso y retrasado, y no es exactamente un tema de prioridad en medio de la invasión rusa a Ucrania.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.