NASA segura hombre regresará Luna 2024 debe programa Artemisa “muy retrasado”.El inspector general NASA, Paul Martin, habló plazos costos misión aceptó retraso crisis pasa Artemisa, viene “de parte contratistas”.“Uno problemas vimos desarrollo SLS Orion, desarrollo desafiante, supuesto, vimos desempeño pobre contratista parte Boeing”, asegura“Hubo mala planificación, mala ejecución”, agregó. “Vimos contratos costo margen NASA usando desarrollar sistema combinado SLS Orion funcionaron beneficio contratista lugar beneficio NASA”.El inspector general aprovechó oportunidad explicar desbalance: desarrollo SLS 'miles millones encima presupuesto años retraso'.Retrasos ambientesArtemisa compuesto tres misiones, cuales primera retrasada meses.Se esperaba SLS envíe cápsula Orion órbita lunar finales 2021. embargo, crisis hecho objetivo aún pueda concretarse fecha exacta año.Los costos involucrados regreso astronautas NASA Luna realmente asombrosos: Martin sugirió costaría 4.1 mil millones dólares vuelo Luna, primer lanzamiento tripulado probablemente retrase 2026.La agencia ahora tarea convencer Congreso plan extremadamente costoso retrasado, exactamente tema prioridad medio invasión rusa Ucrania.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.