Fiscalía Provincial Corporativa Especializada Delitos Corrupción Funcionarios Huánuco solicitó ocho meses prisión preventiva gobernador regional Juan Alvarado Cornelio, presunta compra irregular 7 995 laptops profesores, según peritajes Contraloría generó probable perjuicio económico 23 millones soles Estado.El fiscal anticorrupción, Virgilio Carrión Cabrera, extendió pedido prisión preventiva exgerente Desarrollo Social Gobierno Regional Huánuco, Luz Rodríguez Ramos funcionarios Darwin Campos Soto Luis Bedregal Gonzales.Ante Juzgado Investigación Preparatoria, solicitó dicte comparecencia restricciones Limber García Tafur exgerente general gobierno regional, Luis Briceño Jara. caso denunciado vicegobernador regional, Erasmo Fernández Sixto, pasado 06 enero 2020, señaló pedido prisión preventiva confirma graves irregularidades compra.“Falta Poder Judicial disponga fiscalía solicitando, pues plenamente comprobada irregularidades, forma tan descarada hecho compras (…). queremos haga justicia”, sentenció.Será Juzgado Investigación Preparatoria Huánuco, instancia deberá resolver si admite pedido hecho Ministerio Público mandatario regional, que, confirmarse, dejaría máximo cargo región mientras duren investigaciones.Anteriormente Contraloría halló responsabilidad penal administrativa ocho funcionarios Gobierno Regional Huánuco incluido Alvarado Cornelio compra irregular computadoras portátiles entregaron docentes región.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNLa congresista Rosío Torres (APP) denunció madre atacada, maniatada torturada propiedad rural afueras Yurimaguas, Loreto. Pidió autoridades investiguen caso capturen responsables.