La Fiscalía Provincial Corporativa Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios de Huánuco solicitó ocho meses de prisión preventiva para el gobernador regional Juan Alvarado Cornelio, por la presunta compra irregular de 7 995 laptops para profesores, que según peritajes de la Contraloría generó un probable perjuicio económico de 23 millones de soles al Estado.El fiscal anticorrupción, Virgilio Carrión Cabrera, extendió el pedido de prisión preventiva para la exgerente de Desarrollo Social del Gobierno Regional de Huánuco, Luz Rodríguez Ramos y los funcionarios Darwin Campos Soto y Luis Bedregal Gonzales.Ante el Juzgado de Investigación Preparatoria, también solicitó que se dicte comparecencia con restricciones a Limber García Tafur y al exgerente general del gobierno regional, Luis Briceño Jara. Este caso fue denunciado por el vicegobernador regional, Erasmo Fernández Sixto, el pasado 06 de enero del 2020, quien señaló que este pedido de prisión preventiva confirma las graves irregularidades en la compra.“Falta que el Poder Judicial disponga lo que la fiscalía está solicitando, pues esta plenamente comprobada las irregularidades, la forma tan descarada como han hecho esas compras (…). Lo que queremos es que se haga justicia”, sentenció.Será el Juzgado de Investigación Preparatoria de Huánuco, la instancia que deberá resolver si admite o no el pedido hecho por el Ministerio Público contra en mandatario regional, que, de confirmarse, dejaría el máximo cargo en la región mientras duren las investigaciones.Anteriormente la Contraloría halló responsabilidad penal y administrativa en ocho funcionarios del Gobierno Regional de Huánuco incluido Alvarado Cornelio por la compra irregular de computadoras portátiles que se entregaron a los docentes de la región.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNLa congresista Rosío Torres (APP) denunció que su madre fue atacada, maniatada y torturada en su propiedad rural en las afueras de Yurimaguas, en Loreto. Pidió a las autoridades que investiguen el caso y capturen a los responsables.