Paolo Guerrero regresó Lima después pasar varios días Unidos, continuó recuperación rodilla. delantero 38 años Selección Peruana cerca fichar equipo Major League Soccer (MLS), aunque ahora Alianza Lima club podría jugar 2022.A través redes sociales, Paolo Guerrero dejó claro noche entrena volver mejor momento físico, tal dio conocer historia Instagram.En imágenes apreció exdelantero Inter Porto Alegre haciendo pesas bajo pisicna mensaje iría dirigido seguidores. 'Go easy on me”, quiere decir “Se paciente conmigo”.Se estima próximos días Guerrero vuelva entrenar Videna bajo atenta mirada comando técnico Selección Peruana.Guerrero EliminatoriasPaolo Guerrero entrena hace varias semanas ser tomado cuenta entrenador Ricardo Gareca, próximos días anunciará lista convocados bicolor cara choques Uruguay Paraguay última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.