Paolo Guerrero regresó a Lima después de pasar varios días en Estados Unidos, donde continuó con su recuperación a la rodilla. El delantero de 38 años de la Selección Peruana habría estado cerca de fichar por un equipo de la Major League Soccer (MLS), aunque ahora Alianza Lima es el club donde podría jugar en 2022.A través de sus redes sociales, Paolo Guerrero dejó en claro que hasta de noche entrena para volver a su mejor momento físico, tal como se dio a conocer en una historia de Instagram.En las imágenes se apreció al exdelantero del Inter de Porto Alegre haciendo pesas bajo la pisicna con un mensaje que iría dirigido a sus seguidores. 'Go easy on me”, que quiere decir “Se paciente conmigo”.Se estima que en los próximos días Guerrero vuelva a entrenar en la Videna bajo la atenta mirada del comando técnico de la Selección Peruana.Guerrero en EliminatoriasPaolo Guerrero entrena desde hace varias semanas para ser tomado en cuenta por el entrenador Ricardo Gareca, que en los próximos días anunciará la lista de convocados de la bicolor de cara a los choques ante Uruguay y Paraguay por la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.