Sin duda una de las incertidumbres previo a la última fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 es la situación de Pedro Aquino, quien sufrió una lesión y fue operado por una fractura en el pie hace poco más de un mes.Fuentes de RPP Noticias nos dieron a conocer cuál es su estado físico y cuando podría retornar a las canchas: 'Pedro viene bien, entrenando a sesión doble hace dos semanas. Ya está haciendo trabajos con pelota, corriendo y yo calculo que de este sábado para el próximo ya podría tener algunos minutos. Físicamente está impecable, porque se ha estado cuidando'.Asimismo, se pudo conocer que el tiempo de espera para que pueda volver a jugar con sus compañeros no será tan prolongado: 'No le va a costar mucho la vuelta, el lunes ya empezó. Creo que Pedro en diez días podría estar habilitado al 100%'.Como se recuerda, Perú tendrá que medirse ante Uruguay este 24 de marzo a partir de las 6:30 pm (hora peruana) en el Estadio Centenario de Montevideo y luego recibirá a Paraguay en en el Estadio Nacional de Lima el 29 de marzo en lo que será la última fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. 