duda incertidumbres previo última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 situación Pedro Aquino, sufrió lesión operado fractura pie hace mes.Fuentes RPP Noticias dieron conocer cuál físico podría retornar canchas: 'Pedro viene bien, entrenando sesión doble hace dos semanas. haciendo trabajos pelota, corriendo calculo sábado próximo podría tener minutos. Físicamente impecable, cuidando'.Asimismo, pudo conocer tiempo espera pueda volver jugar compañeros tan prolongado: 'No va costar vuelta, lunes empezó. Creo Pedro diez días podría habilitado 100%'.Como recuerda, Perú medirse Uruguay 24 marzo partir 6:30 pm (hora peruana) Estadio Centenario Montevideo luego recibirá Paraguay Estadio Nacional Lima 29 marzo última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022.