Novak Djokovic agradeció mensaje apoyo 'alrededor mundo' ido recibiendo últimas horas tras quedar centro retención Melbourne, espera saber si puede entrar Australia debe regresar casa.'Gracias familia, amigos, Serbia, toda gente buena alrededor mundo envía apoyo. Gracias Dios salud', escribió Novak Djokovic mensaje serbio.Ese apoyo, 'puedo sentirlo enormemente apreciado', escribe Djokovic idioma inglés.Novak Djokovic polémica vive AustraliaEl número mundial tenis desea feliz Navidad ortodoxos, después despertar segunda vez viernes centro retención Melbourne, 17 enero inicia Australian Open, primer torneo Grand Slam 2022.El tenista quedó espera expulsión tras anulación visado entrada Australia, noche miércoles jueves, cumplía estrictas condiciones entrada territorio, impuestas marco lucha Covid-19.Desde Novak Djokovic recluido, seguidores tenista personas simpatizan postura manifestado públicamente, Melbourne Serbia, tenista ídolo nacional.'Lo hombre viviendo vergüenza', dijo AFP Dusan Stojic, jubilado 67 años acudió concentración apoyo tenista Parlamento serbio, ponerse llorar.El padre Novak, Srdjan Djokovic, convocó día seguidores hijo protestas Belgrado.'Mi hijo prisión hace tres días. mejor deportista mundo. contravenido ninguna ley país', declaró prensa.El tenista expulsado lunes, fecha nueva audiencia juez Melbourne. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.