Novak Djokovic agradeció en un mensaje el apoyo que 'alrededor del mundo' ha ido recibiendo en las últimas horas tras quedar en un centro de retención en Melbourne, a la espera de saber si puede entrar en Australia o debe regresar a casa.'Gracias a mi familia, a mis amigos, a Serbia, y a toda la gente buena alrededor del mundo que me envía su apoyo. Gracias a Dios por la salud', escribió Novak Djokovic en un mensaje en serbio.Ese apoyo, 'puedo sentirlo y es enormemente apreciado', escribe Djokovic también en el idioma inglés.Novak Djokovic y la polémica que vive en AustraliaEl número uno mundial del tenis desea también una feliz Navidad a los ortodoxos, después de despertar por segunda vez el viernes en un centro de retención de Melbourne, donde el 17 de enero inicia el Australian Open, primer torneo del Grand Slam de 2022.El tenista quedó en espera de una expulsión tras la anulación de su visado de entrada en Australia, en la noche del miércoles al jueves, ya que no cumplía las estrictas condiciones de entrada en el territorio, impuestas en el marco de la lucha contra el Covid-19.Desde que Novak Djokovic fue recluido, los seguidores del tenista y otras personas que simpatizan con su postura se han manifestado públicamente, en Melbourne pero sobre todo en Serbia, donde el tenista es un ídolo nacional.'Lo que este hombre está viviendo es una vergüenza', dijo a la AFP Dusan Stojic, un jubilado de 67 años que acudió a una concentración de apoyo al tenista ante el Parlamento serbio, antes de ponerse a llorar.El padre de Novak, Srdjan Djokovic, convocó un día más a los seguidores de su hijo a los protestas en Belgrado.'Mi hijo está en prisión desde hace tres días. Es el mejor deportista del mundo. No ha contravenido ninguna ley de ese país', declaró a la prensa.El tenista no será expulsado antes del lunes, fecha de una nueva audiencia ante un juez de Melbourne. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.