julio 2021, Conor McGregor alejado artes marciales mixtas. fractura tobillo mandó descansar, retiro. 'The Notorius' alista regreso UFC quiere puerta grande, alejará mayor distracción: fiestas alcohol.El luchador irlandés, 33 años, programado volver entrenamientos abril, prometió alejará distracciones concentrará retorno octágonos, 'Me aislaré, alejaré pub, mantendré alejado Forged Irish Stout, delicioso suave whisky irlandés Proper 12 dedicaré oficio 100 ciento. vez despeje pierna sensación pateo cuerpo, retrocedo retrocedo, entonces podré medir tiempo (para volver)', dijo McGregor Severe MMA.'The Notorious' quiere llegar mejores condiciones primer combate julio dio primer paso. cuenta Instagram, irlandés venido presumiendo físico. luchador pasó 70 85 kilos, aumento sido músculo grasa.¿Cómo preparando Conor McGregor regreso UFC?Conor McGregor quiere correr, va calma. quiere sorpresas desagradables, contrario quiere regreso sera exitoso. 'No prisa, sé mucha gente apoyándome, quiero hacerlo bien vamos hacer', añadió.La posible fecha retorno irlandés julio, aún falta meses. 'Lo tomando día día, prisa. gran lugar mentalmente. Físicamente, siento fuerte, siento enérgico. Siempre ansioso pelear, así tomaré día día sucederá'.