Anuncio que sorprendió en la Premier League con el actual monarca de Europa. El Chelsea está a la venta, anunció de manera oficial este miércoles el magnate ruso Roman Abramovich y precisó que no pedirá que se le pague ninguno de los préstamos que hizo al equipo en los últimos años, los cuales ascienden a más de 1800 millones de euros.'Me gustaría responder a la especulación que ha habido en los medios de comunicación en los últimos días respecto al Chelsea. Como he dicho en otras ocasiones, siempre tomo las decisiones en el mejor interés del club y, en la situación actual, la mejor decisión es vender el club', dijo en un comunicado Abramovich, que compró al Chelsea en 2003 por una cifra cercana a los 100 millones de euros. Roman Abramovich, empresario petrolero, aseguró que la venta del Chelsea no será inmediata, sino que seguirá un proceso y detalló que las ganancias serán donadas a las víctimas de la guerra en Ucrania.'Esto nunca ha ido de negocios o de dinero, sino de amor y pasión por el deporte y por el club. He pedido a mi equipo que abra una obra benéfica y que todos los beneficios de la venta irán destinados a las víctimas de la guerra en Ucrania. Esto incluye tanto proveer de fondos urgentes en estos momentos como a aquellas víctimas que necesiten recuperación a largo plazo', indicó. Chelsea, campeón de Europa, a la ventaDesde la compra de Roman Abramovich, el Chelsea se convirtió en uno de los equipos más poderosos de Inglaterra y de Europa. Los 'blues' consiguieron a partir de ahí 18 títulos, destacando dos Champions League y la reciente conquista del Mundial de Clubes.'Ha sido una decisión muy difícil de tomar y me duele mucho tener que dejar el club. Espero poder volver una última vez a Stamford Bridge para poder deciros adiós a todos. Ha sido un privilegio formar parte del Chelsea y estoy muy orgullosos de todo lo que hemos logrado', sentenció.El Chelsea tendrá nuevos dueños y uno de los primeros interesados en un consorcio estadounidense, que tiene como representante al multimillonario Hansjörg Wyss.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?