Anuncio sorprendió Premier League actual monarca Europa. Chelsea venta, anunció manera oficial miércoles magnate ruso Roman Abramovich precisó pedirá pague ninguno préstamos hizo equipo últimos años, cuales ascienden 1800 millones euros.'Me gustaría responder especulación medios comunicación últimos días respecto Chelsea. dicho ocasiones, siempre tomo decisiones mejor interés club y, situación actual, mejor decisión vender club', dijo comunicado Abramovich, compró Chelsea 2003 cifra cercana 100 millones euros. Roman Abramovich, empresario petrolero, aseguró venta Chelsea inmediata, sino seguirá proceso detalló ganancias donadas víctimas guerra Ucrania.'Esto nunca ido negocios dinero, sino amor pasión deporte club. pedido equipo abra obra benéfica beneficios venta irán destinados víctimas guerra Ucrania. incluye proveer fondos urgentes momentos aquellas víctimas necesiten recuperación largo plazo', indicó. Chelsea, campeón Europa, ventaDesde compra Roman Abramovich, Chelsea convirtió equipos poderosos Inglaterra Europa. 'blues' consiguieron partir ahí 18 títulos, destacando dos Champions League reciente conquista Mundial Clubes.'Ha sido decisión difícil tomar duele tener dejar club. Espero poder volver última vez Stamford Bridge poder deciros adiós todos. sido privilegio formar parte Chelsea orgullosos logrado', sentenció.El Chelsea nuevos dueños primeros interesados consorcio estadounidense, representante multimillonario Hansjörg Wyss.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?