jefa Fiscalía Suprema Control Interno Fiscalía Nación, María Sokolich Alva, rechazó existencia mensajes buscarían ocultar información diligencias Palacio Gobierno, luego medio publicara chat WhatsApp buscaría impedir difusión información diligencias realizadas lugar.En conferencia prensa, fiscal suprema consideró trata nuevo caso desprestigio institución, calificó 'mensajería barata'. Asimismo, insistió jamás comunicación vía mensajes fiscal Omar Tello, quien, según denuncia periodística, compartido información.'No condicionado sometido aprobación conformidad nadie, siquiera fiscal Nación, aquí haciendo defensa honor. más, ejercicio función contralora siempre hecho manera independiente, decisiones adoptado sido premunidas objetividad, imparcialidad transparencia', indicó.'No actuado respuesta mediática, deber autoridad contralora, menos podemos sentar posición. puedo hacer juicio valor. fiscales trabajan Oficinas Desconcentradas Control Interno, misma Fiscalía Suprema Control Interno, mantenerse línea imparcialidad', agregó.Rechaza coordinaciones fiscal Omar TelloEn momento, María Sokolich reiteró conversaciones vía WhatsApp fiscal Omar Tello, sido vinculado aspirante colaboradora eficaz Karelim López pertenecer organización criminal.Recientemente medio periodístico publicó unas supuestas conversaciones fiscal cargo Control Interno expresa Omar Tello preocupación fiscal Nación, Zoraida Ávalos, declaraciones realizando empresaria.'Jamás mantenido ningún tipo comunicación vía WhatsApp, correo electrónico incluso manera verbal señor Omar Tello algún fiscal temas ajenos función', respondió fiscal suprema.En conferencia mostraron capturas imágenes supuesto chat; obstante, fiscal, además negarlos, precisó número celular pertenece. Indicó va entablar ninguna demanda medio comunicación, exigió pueda investigar personas detrás conversaciones denominó falsas.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.