¿Quieres participar en la Red Bull Batalla 2022? Si sientes que hay un freestyler dentro de ti y deseas estar en un evento para representar a tu país, esta es tu oportunidad. A pesar de que el camino es largo, este es el primer paso para comenzar. Las inscripciones ya comenzaron y serán hasta el 11 de abril. ¿Cómo participar en la Red Bull Batalla 2022?Descarga la aplicación de Red Bull Batalla en Android y iStore.Abre la aplicaciónSube tu prueba¡Listo!Recuerda que la inscripción está abierta para todo el mundo. En cada país, un jurado compuesto por nombres reconocidos de la comunidad evaluará todos los videos para elegir a los mejores. Los seleccionados pasarán a mostrar su talento en eventos en vivo en pruebas regionales o directamente en su Final Nacional.A través de Red Bull Batalla, se le da la oportunidad a jóvenes artistas –llamados MCs– de entrenar, demostrar y mejorar en sus habilidades y talentos únicos en la improvisación.Países que participan en la Red Bull 2022- Perú- Argentina- Chile- Colombia- Ecuador- Estados Unidos- México- Uruguay- España¿Dónde será la Red Bull 2022?¡Es oficial! México será sede de la Final Internacional de la Red Bull Batalla 2022. Antes de que se realizará la batalla entre el tercer y cuarto puesto en Chile en la internacional de 2021, el cypher tuvo un juego donde comenzó a rotar diferentes banderas de Latinoamérica.Hasta el momento no se ha dado más detalle de lo que será la Red Bull Final Internacional 2022, solo que ya se conoce que México es el país sede por segunda vez.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.