portavoz Ministerio Exteriores Rusia, María Zajárova, afirmó hoy país bajo ningún concepto intención apretar 'el botón rojo nuclear', tras reciente orden presidente ruso, Vladímir Putin, poner 'régimen especial servicio' fuerzas nucleares rusas.'Partimos punto guión apocalíptico llevará cabo bajo ningún pretexto bajo ninguna condición', afirmó entrevista canal colombiano W Radio, recalcar Moscú dejado claro posición respecto.Zajárova señaló que, 'cuando habla uso armas nucleares, dejado reiteradas ocasiones posición. visto confunden EEUU, Rusia nunca hablado' usar armas nucleares.Putin ordenó pasado 27 febrero poner fuerzas contención rusas 'régimen especial servicio' tras 'declaraciones agresivas' principales países OTAN, tras inicio 'operación especial militar' rusa Ucrania condenada comunidad internacional.El mandatario ruso dio instrucciones reunión ministro Defensa ruso, Serguéi Shoigú, jefe Mayor Fuerzas Armadas, Valeri Gerásimov.Según doctrina disuasión nuclear Rusia, aprobada Putin 2020, carácter defensivo, Kremlin reserva derecho ataque armamento nuclear caso agresión exterior amenaza supervivencia Estado.El documento, incluye principios disuasión nuclear amenazas seguridad Federación Rusa, figuraría OTAN, plantea condiciones Rusia recurriría armas nucleares.Entre figura empleo parte enemigo armas nucleares u tipo armamento destrucción masiva territorio Rusia aliados acciones instalaciones estatales militares vitales país hagan perder control mando nuclear.Una agresión exterior uso armamento convencional amenace 'la existencia misma Estado' motivo suficiente respuesta nuclear.Además, Rusia recurriría armas atómicas caso recibir información fidedigna lanzamiento misil balístico territorio Rusia aliados.Al mismo tiempo, documento subraya Rusia ve armas nucleares 'exclusivamente medio disuasión' toma todas medidas necesarias reducir amenaza nuclear prevenir agravamiento relaciones internacionales pueda provocar conflictos, incluido nucleares.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.