EA Sports ha emitido un comunicado señalando que su famoso videojuego FIFA 22 eliminará de su plantilla a la selección de Rusia y a todos sus clubes nacionales.El anuncio fue realizado a través de sus cuentas de redes sociales.“EA Sports brinda su apoyo a los ucranianos y comparte las numerosas voces en el mundo del fútbol llamando a la paz y al fin de la invasión a Ucrania”, inicia la compañía.“En línea con nuestros partners como FIFA y UEFA, EA Sports ha iniciado el proceso de remover a la selección nacial de Rusia y a todos los clubes rusos de los productos de la empresa incluyendo FIFA 22, FIFA Mobile y FIFA Online. También estamos evaluando hacer cambios en otras áreas de nuestros juegos”, determina.Tal como los entes del fútbolDías antes, el ente mundial del fútbol, FIFA, anunció que expulsará a Rusia de las competiciones internacionales y no podrá disputar el Mundial Qatar 2022 tras la invasión de las tropas rusas a territorio de Ucrania, que se efectuó desde la semana pasada.La FIFA trabaja con la UEFA para tomar esta decisión, que excluiría de Qatar 2022 (21 de noviembre-18 de diciembre) a Rusia. Los rusos deben disputar un partido de repechaje el 24 de marzo contra Polonia, pero la selección de este país se ha negado a jugar en dicho encuentro.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.