EA Sports emitido comunicado señalando famoso videojuego FIFA 22 eliminará plantilla selección Rusia clubes nacionales.El anuncio realizado través cuentas redes sociales.“EA Sports brinda apoyo ucranianos comparte numerosas voces mundo fútbol llamando paz fin invasión Ucrania”, inicia compañía.“En línea partners FIFA UEFA, EA Sports iniciado proceso remover selección nacial Rusia clubes rusos productos empresa incluyendo FIFA 22, FIFA Mobile FIFA Online. evaluando hacer cambios áreas juegos”, determina.Tal entes fútbolDías antes, ente mundial fútbol, FIFA, anunció expulsará Rusia competiciones internacionales podrá disputar Mundial Qatar 2022 tras invasión tropas rusas territorio Ucrania, efectuó semana pasada.La FIFA trabaja UEFA tomar decisión, excluiría Qatar 2022 (21 noviembre-18 diciembre) Rusia. rusos deben disputar partido repechaje 24 marzo Polonia, selección país negado jugar dicho encuentro.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.