domingo jugará 'clásico moderno' Alianza Lima Sporting Cristal fecha 5 Liga 1 Betsson 2022 miércoles partir 10:00 am pusieron venta entradas público general. través redes sociales, club íntimo dio conocer sectores precios disponibles encuentro. tribunas populares Sur Norte costo 29 soles, mientras Oriente lateral cuesta 59 soles Oriente central 69 soles.El sector Occidente lateral cuesta 129 soles Occidente central, 159 soles. Mientras sector costoso Palco Rojo 199 soles. Asimismo, costo personas discapacidad acudan Occidente 89 soles.Como recuerda, Alianza Lima viene perder 4-2 Alianza Atlético Sullana último fin semana, mientras Sporting Cristal llega ganar 3-2 UTC Cajamarca. conjunto dirigido Carlos Bustos encuentra octavo lugar cinco unidades, mientras 'rimenses' ocupan puesto once cuatro puntos.El duelo Alianza Lima Sporting Cristal disputará únicamente hinchada local estadio Alejandro Villanueva domingo 6 marzo partir 3:30 pm (hora peruana).