Este domingo se jugará el 'clásico moderno' entre Alianza Lima y Sporting Cristal por la fecha 5 de la Liga 1 Betsson 2022 y este miércoles a partir de las 10:00 am ya se pusieron a la venta las entradas para el público en general. A través de sus redes sociales, el club íntimo dio a conocer los sectores y precios disponibles para este encuentro. Las tribunas populares Sur y Norte tienen un costo de 29 soles, mientras que los Oriente lateral cuesta 59 soles y Oriente central 69 soles.El sector de Occidente lateral cuesta 129 soles y Occidente central, 159 soles. Mientras que el sector más costoso es Palco Rojo a 199 soles. Asimismo, el costo para las personas con discapacidad que acudan a Occidente es de 89 soles.Como se recuerda, Alianza Lima viene de perder por 4-2 ante Alianza Atlético de Sullana el último fin de semana, mientras que Sporting Cristal llega de ganar por 3-2 a UTC de Cajamarca. El conjunto dirigido por Carlos Bustos se encuentra en el octavo lugar con cinco unidades, mientras que los 'rimenses' ocupan el puesto once con cuatro puntos.El duelo entre Alianza Lima y Sporting Cristal se disputará únicamente con hinchada local en el estadio Alejandro Villanueva este domingo 6 de marzo a partir de las 3:30 pm (hora peruana). 