Un incendio forestal se registró la tarde de este viernes en un predio privado, cercano a Los Pantanos de Villa, en el distrito de Chorrillos.La Autoridad Municipal de los Pantanos de Villa informó que el fuego ocurrió en las 'afueras del área natural protegida', exactamente a la altura del peaje de Huaylas, en el sector de Las Delicias.Además, indicó que la Municipalidad de Lima, el Consejo Directivo de Prohvilla, la Municipalidad de Chorrillos, la Municipalidad de Santiago de Surco, la Municipalidad de San Juan De Miraflores, la Municipalidad de Villa El Salvador y los bomberos voluntarios llegaron a la zona del incendio.El Servicio Nacional de Áreas Naturales Protegidas por el Estado (Sernanp), también precisó el fuego no se produjo al interior del área natural protegida Pantanos de Villa.'Informamos que no se produce al interior del Refugio de Vida Silvestre Los Pantanos de Villa, sino en predio privado. Por distancia no hay posibilidad de que incendio ni humo afecten espacio natural ni ecosistema.', aclaró a través del Twiter.Atención de emergenciaEl comandante general del Cuerpo General de Bomberos Voluntarios del Perú, Luis Ponce La Jara precisó a RPP Noticias que hasta la zona del incendio forestal afectó aproximadamente 2 000 metros.'Ahorita hay un promedio de 40 efectivos estamos a la espera de la gente que está mando para que pida respectivo apoyo si necesita más personal, estaremos más unidades y más bomberos de ser necesario', dijo.Además, la página de Emergencias Bomberos señaló que en el predio cercano a Pantanos de Villa llegaron más de 15 unidades.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.