incendio forestal registró tarde viernes predio privado, cercano Pantanos Villa, distrito Chorrillos.La Autoridad Municipal Pantanos Villa informó fuego ocurrió 'afueras área natural protegida', exactamente altura peaje Huaylas, sector Delicias.Además, indicó Municipalidad Lima, Consejo Directivo Prohvilla, Municipalidad Chorrillos, Municipalidad Santiago Surco, Municipalidad San Juan Miraflores, Municipalidad Villa Salvador bomberos voluntarios llegaron zona incendio.El Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp), precisó fuego produjo interior área natural protegida Pantanos Villa.'Informamos produce interior Refugio Vida Silvestre Pantanos Villa, sino predio privado. distancia posibilidad incendio humo afecten espacio natural ecosistema.', aclaró través Twiter.Atención emergenciaEl comandante general Cuerpo General Bomberos Voluntarios Perú, Luis Ponce Jara precisó RPP Noticias zona incendio forestal afectó aproximadamente 2 000 metros.'Ahorita promedio 40 efectivos espera gente mando pida respectivo apoyo si necesita personal, unidades bomberos ser necesario', dijo.Además, página Emergencias Bomberos señaló predio cercano Pantanos Villa llegaron 15 unidades.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.