Bajo argumento combatir desinformación, Meta anunciado tomará medidas frenar influencia medios comunicación estatales Rusia Facebook Instagram.Meta, bloqueó acceso RT Sputnik dentro Unión Europea Ucrania, “degradará” medios estatales mundo.El presidente Asuntos Globales Meta, Nick Clegg, calificó medida “sin precedentes”, dijo compañía haciendo medios estatales rusos “más difíciles encontrar” Facebook Instagram.“Estamos degradando contenido páginas Facebook cuentas Instagram medios comunicación controlados ruso”, dijo Clegg llamada periodistas. “También comenzado degradar publicaciones contienen enlaces sitios web medios controlados ruso Facebook últimos días”.En publicacionesHasta momento, compañía solo bloqueado páginas completo Unión Europea, luego prohibición legisladores, dentro Ucrania.Además degradar contenido, Clegg dijo Facebook agregará etiquetas enlaces sitios web medios estatales rusos comparten plataformas 'brindar información personas compartan hacerles saber conducen sitios web estatales medios controlados”. páginas Facebook cuentas Instagram controladas medios estatales etiquetas.Las etiquetas, lanzarán próximos días, aparecerán cualquier enlace medios estatales rusos advertirán Facebook cree editor 'parcial totalmente bajo control editorial gobierno ruso'. jefe política seguridad Facebook, Nathaniel Gleicher, agregó compañía atenta nuevos sitios web enlaces creados evadir política. última actualización Facebook produce después varios días medidas energéticas medios estatales rusos parte principales empresas tecnológicas. Twitter agregó nuevas etiquetas medios comunicación estatales tomó medidas reducir visibilidad plataforma. TikTok bloqueó acceso contenido dentro Unión Europea, Microsft eliminó medios estatales rusos muchas plataformas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.