La Comisión de Fiscalización del Congreso de la República aprobó cambiar la condición de testigos a investigados a la empresaria Karelim López, el exasesor presidencial Bruno Pacheco y a Fray Vásquez, sobrino del presidente Pedro Castillo.Ellos venían siendo incluidos en la investigación que se la abrió al mandatario en calidad de testigos por las reuniones que mantuvo fuera de Palacio de Gobierno, específicamente en la casa ubicada en pasaje Sarratea, Breña.La empresaria, el exasesor y el sobrino del mandatario podrían ser citados por el grupo de trabajo para colaborar con las pesquisas respectivas. Del mismo modo, podría suceder con el presidente Pedro Castillo.CitacionesEl último lunes, el líder del grupo de trabajo, el congresista Héctor Ventura, de la bancada de Fuerza Popular, señaló que citarán al mandatario por las recientes declaraciones de la empresaria Karelim López en su aspiración a ser colaborador eficaz.'Vamos a citar al presidente para que deslinde responsabilidades. Una investigación en los fueros del Ministerio Público es privada. La diferencia es que en la Comisión son de carácter público. Se trata del interés público', expresó para Ampliación de Noticias. 'Tenemos muchas evidencias. Las visitas de empresarios a Sarratea, en Palacio de Gobierno de funcionarios público de primer nivel. Llama la atención que después de ganar una licitación con PetroPerú los designan asesores entre otras contradicciones. El sobrino del presidente, Fray Vásquez, y el dueño de la casa que han declarado donde dicen no conocer a Karelim, luego de que sí la vieron una vez. Tenemos medios probatorios', sostuvo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?