Comisión Fiscalización Congreso República aprobó cambiar condición testigos investigados empresaria Karelim López, exasesor presidencial Bruno Pacheco Fray Vásquez, sobrino presidente Pedro Castillo.Ellos venían siendo incluidos investigación abrió mandatario calidad testigos reuniones mantuvo Palacio Gobierno, específicamente casa ubicada pasaje Sarratea, Breña.La empresaria, exasesor sobrino mandatario podrían ser citados grupo trabajo colaborar pesquisas respectivas. mismo modo, podría suceder presidente Pedro Castillo.CitacionesEl último lunes, líder grupo trabajo, congresista Héctor Ventura, bancada Fuerza Popular, señaló citarán mandatario recientes declaraciones empresaria Karelim López aspiración ser colaborador eficaz.'Vamos citar presidente deslinde responsabilidades. investigación fueros Ministerio Público privada. diferencia Comisión carácter público. trata interés público', expresó Ampliación Noticias. 'Tenemos muchas evidencias. visitas empresarios Sarratea, Palacio Gobierno funcionarios público primer nivel. Llama atención después ganar licitación PetroPerú designan asesores contradicciones. sobrino presidente, Fray Vásquez, dueño casa declarado dicen conocer Karelim, luego vieron vez. medios probatorios', sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?