Apple ha anunciado su primer Apple Event del 2022 y lo ha fechado para el 8 de marzo.El anuncio fue realizado por Apple en sus redes sociales, especificando el lema del evento: “Peak perfomance” (Máximo desempeño).El evento se realizará a las 10 de la mañana horario del Pacífico, a la 1 de la tarde en Perú.¿Qué esperar del primer Apple Event de 2022?Se espera que Apple anuncie la versión de próxima generación del iPhone SE, un iPad Air renovado y al menos una Mac con un chip de silicona de Apple, que podría ser la Mac mini o la MacBook Pro de 13 pulgadas.El iPhone SE de tercera generación tendrá un aspecto similar al modelo de segunda generación disponible ahora y no se esperan cambios de diseño. Lo que sí se espera es que llegue con 5G y mantenga un chip de la serie A.Con el caso de su iPad Air, el cambio será similar con la conectividad 5G.En cuanto a las Mac, se rumorea que Apple planea lanzar una versión de gama alta de la Mac mini con un diseño renovado y chips M1 Pro y M1 Max.Sin embargo, lo que más se espera es el lanzamiento de una MacBook Pro con un chip M2, el cual actualmente no existe, pero que ha sido rumoreado como el pico de potencia máxima de la compañía, lo cual va acorde con el lema del evento.El chip M2 contará con la misma CPU de 8 núcleos que el ‌M1‌, pero se esperan mejoras en la velocidad y la eficiencia, al igual que las mejoras en la GPU. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.