El empate ante el Querétaro fue el detonante para que el América de México confirme la salida de Santiago Solari. A traves de sus redes sociales, el popular equipo azteca oficializó la destitución del entrenador argentino de 45 años en medio de los malos resultados en la Liga MX.'El Club América informa que el cuerpo técnico concluye su ciclo en el primer equipo varonil. Esta decisión se hace efectiva a partir del día de hoy', señaló parte del comunicado del cuadro azulcrema.'El Club América agradece el profesionalismo y seriedad de Santiago Solari, Santiago Sánchez, Lucas Nardi y Bruno Militano durante poco más de un año de trabajo en nuestro equipo”, agregó.Con el empate las Águilas se mantienen en la décima séptima posición entre 18 equipos; suman seis puntos producto de un triunfo, tres empates y cuatro derrotas, situación de la que Solari no pudo revertir.En la novena jornada del certamen, las Águilas visitarán al Monterrey el próximo sábado.Mea culpa de Santiago Solari'Yo soy un empleado de la institución y no tengo esa respuesta de si voy a seguir, nosotros nos vamos a entrenar mañana para tratar de mejorar lo que no nos está saliendo', dijo el técnico al final del empate 1-1 ante el Querétaro de la fecha ocho del Clausura.'Lo único que podemos prometer en este momento es profesionalismo, trabajo y compromiso, es lo que podemos ofrecer; es lo que hemos hecho desde que llegamos a este equipo y lo seguiremos ofreciendo', subrayó Solari días antes de su salida.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.