empate Querétaro detonante América México confirme salida Santiago Solari. traves redes sociales, popular equipo azteca oficializó destitución entrenador argentino 45 años medio malos resultados Liga MX.'El Club América informa cuerpo técnico concluye ciclo primer equipo varonil. decisión hace efectiva partir día hoy', señaló parte comunicado cuadro azulcrema.'El Club América agradece profesionalismo seriedad Santiago Solari, Santiago Sánchez, Lucas Nardi Bruno Militano año trabajo equipo”, agregó.Con empate Águilas mantienen décima séptima posición 18 equipos; suman seis puntos producto triunfo, tres empates cuatro derrotas, situación Solari pudo revertir.En novena jornada certamen, Águilas visitarán Monterrey próximo sábado.Mea culpa Santiago Solari'Yo empleado institución respuesta si voy seguir, vamos entrenar mañana tratar mejorar saliendo', dijo técnico final empate 1-1 Querétaro fecha ocho Clausura.'Lo único podemos prometer momento profesionalismo, trabajo compromiso, podemos ofrecer; hecho llegamos equipo seguiremos ofreciendo', subrayó Solari días salida.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.