En la Liga1 Betsson participan 19 clubes, cuyo valor en el mercado varia por muchos factores entre ellos por el desempeño que muestras sus jugadores nacionales y extranjeros, de experiencia o juveniles con proyección.Pese a tener a un jugador con tantos pergaminos como Jefferson Farfán en sus filas, Alianza Lima no es el club con mayor valor en el mercado, según el portal especializado Transfermarkt. El club que encabeza el ranking es Sporting Cristal, que cuenta con figuras que podrían dar el gran salto en los próximos meses al extranjero como el caso de Percy Liza, Jhilmar Lora. En la siguiente nota, conoceremos a los equipos con más valor en la Liga 1 Betsson. Estos fueron ordenados de mayor a menor. Los clubes más valiosos de la Liga 1 2022Club Sporting Cristal - 11,18 millones de euros.Universitario de Deportes - 9,98 millones de euros.Club Alianza Lima - 9,50 millones de euros.FBC Melgar - 9,35 millones de euros.Carlos A. Mannucci - 7,43 millones de euros.Club Cienciano - 6,78 millones de euros.Sport Boys Association - 6,55 millones de euros.Deportivo Municipal - 6,40 millones de euros.Universidad César Vallejo - 6,23 millones de euros.Ayacucho FC - 6,13 millones de euros.Universidad Técnica de Cajamarca - 5,95 millones de euros.Club Atlético Grau - 5,83 mmillones de euros.Sport Huancayo - 5,61 millones de euros.Academia Deportiva Cantolao - 5,48 millones de euros.Alianza Atlético Sullana - 4,90 mmillones de euros.FC Carlos Stein - 4,90 millones de euros.Universidad San Martín de Porres - 4,68 millones de euros.Deportivo Binacional - 4,13 millones de euros.Asociación Deportiva Tarma - 3,43 millones de euros.