Liga1 Betsson participan 19 clubes, cuyo valor mercado varia factores desempeño muestras jugadores nacionales extranjeros, experiencia juveniles proyección.Pese tener jugador tantos pergaminos Jefferson Farfán filas, Alianza Lima club mayor valor mercado, según portal especializado Transfermarkt. club encabeza ranking Sporting Cristal, cuenta figuras podrían dar gran salto próximos meses extranjero caso Percy Liza, Jhilmar Lora. siguiente nota, conoceremos equipos valor Liga 1 Betsson. ordenados mayor menor. clubes valiosos Liga 1 2022Club Sporting Cristal - 11,18 millones euros.Universitario Deportes - 9,98 millones euros.Club Alianza Lima - 9,50 millones euros.FBC Melgar - 9,35 millones euros.Carlos A. Mannucci - 7,43 millones euros.Club Cienciano - 6,78 millones euros.Sport Boys Association - 6,55 millones euros.Deportivo Municipal - 6,40 millones euros.Universidad César Vallejo - 6,23 millones euros.Ayacucho FC - 6,13 millones euros.Universidad Técnica Cajamarca - 5,95 millones euros.Club Atlético Grau - 5,83 mmillones euros.Sport Huancayo - 5,61 millones euros.Academia Deportiva Cantolao - 5,48 millones euros.Alianza Atlético Sullana - 4,90 mmillones euros.FC Carlos Stein - 4,90 millones euros.Universidad San Martín Porres - 4,68 millones euros.Deportivo Binacional - 4,13 millones euros.Asociación Deportiva Tarma - 3,43 millones euros.