Si bien el retorno a las clases presenciales en los colegios públicos se ha previsto para el 28 de marzo, aunque en algunas regiones se ralizará este 14 de marzo, miles de colegios particulares del país se adelantaron y comenzaron este 1 de marzo con el regreso a las aulas.RPP Noticias estuvo en diversas instituciones educativas privadas de Lambayeque, La Libertad, Tacna, Loreto, Cusco, entre otras regiones, donde se vio la alegría de los escolares y sus profesores por el reencuentro después de dos años. Aquí el repaso.Lambayeque: niños y adolescentes en aulasCon gran entusiasmo, niños y jóvenes retornaron a clases en los colegios particulares de la región Lambayeque, tras dos años de clases virtuales.Uno de estos colegios es el Adeu, ubicado en el distrito de La Victoria, donde Cecilia Pita, madre de Lourdes Chávez, que cursa el segundo año de secundaria, relató que la emoción de su hija fue tal que desde las 5 de la mañana ya estaba despierta para asistir a clases. Ella cuenta con sus dos dosis de la vacuna contra la COVID-19.“Hay mucha tranquilidad porque están vacunados. Mi hija casi no pudo ni dormir (de la emoción de volver), ahora solo hay que tener responsabilidad y seguir cuidándose”, manifestó.Por su parte, Ever Vásquez, padre de Santiago Saul, un menor de tres años que cursa estudios en el colegio Manuel Pardo, relató estar feliz de que el primer año en el jardín de su pequeño pueda ser presencial.“Es su primer día de clases y estoy feliz que pueda vivir esta experiencia de estar en un aula, conocer de forma presencial, a su profesora y a sus compañeros. Claro que el colegio nos brinda la confianza de cumplir con los protocolos”, indicó.En Lambayeque, según informó, José Luis Delgado Monteza, gerente regional de Educación, son aproximadamente 100 los colegios privados que ya iniciaron clases.Piura: Profesores con entusiasmo por retorno a aulasEn la región Piura solo algunos colegios privados retomaron sus actividades presenciales al 100 %. La profesora Rochi Alama fue una de las docentes que este 1 de marzo se reencontró oficialmente con sus alumnos del colegio privado María Montessori, ubicado en el distrito de Piura.En diálogo con RPP Noticias, se mostró emocionada porque después de dos años tuvo contacto con sus colegas y alumnos y para ella fue como el primer día.“Yo soy una docente con 27 años de carrera, pero te puedo decir que es como si fuera la primera vez, el primer día de clases. Hoy ver caritas que dejamos pequeñitos y que ahora ya son adolescentes; de verdad estoy más que feliz de que se haya dado este retorno a las aulas”, manifestó.El colegio Montessori tiene 750 alumnos en los tres niveles: inicial, primaria y secundaria y durante todo marzo realizarán actividades de integración y soporte.En el ámbito de la Unidad de Gestión Educativa Local de Piura, de las 380 escuelas privadas, la gran mayoría empezará está semana clases virtuales que continuarán todo marzo.Tacna: se cumplen protocolos de bioseguridadEmociones, abrazos y hasta lágrimas, pero de alegría, se observaron este 1 de marzo en las afueras de diferentes instituciones educativas privadas en la ciudad de Tacna.En el colegio privado 'El Buen Pastor', ubicado en el cercado de Tacna, desde tempranas horas, padres de familia llevaron a sus hijos hasta sus colegios donde se inició el año escolar 2022 de forma presencial.Pero sin duda, fueron los alumnos los más entusiasmados, así nos lo contó Kaori. “Estoy muy contenta de volver a las aulas y de reencontrarnos con nuestros compañeros y con nuestros maestros”, indicó.En tanto, Edy Jara Almonte, directora de la institución educativa, dijo que se hicieron esfuerzos para cumplir con los protocolos de bioseguridad.“Se ha hecho todo lo posible por cumplir los protocoles emitidos por las autoridades y ofrecer esta mejor alternativa a los alumnos. Estamos avalados por la Ugel Tacna y los especialistas que nos acompañan”, señaló.En la ciudad de Tacna, 14 instituciones educativas privadas retornaron a las clases presenciales, según información de la Ugel. Asimismo, el 14 de marzo lo harán los colegios públicos.Cusco: Retorno híbrido En Cusco, los primeros en regresar a clases fueron los estudiantes y docentes de colegios del Consorcio de Centros Educativos Católicos. Instituciones como San Francisco, Santa Rosa, Carmelo, La Salle, María auxiliadora, Salesianos y otros reabrieron sus aulas físicas y virtuales tras dos años de pandemia.Sebastián Valencia (4) conoció por primera vez a su maestra y compañeros del colegio San Francisco. Lo hizo de forma virtual, medida que será implementada por dos semanas, hasta que el gobierno emita las disposiciones definitivas sobre el retorno a las aulas, contó a RPP, Roy Valencia, padre del pequeño.Colegios privados como Pukllasunchis también regresaron a las clases, en este caso, fueron sesiones presenciales al aire libre con dinámicas grupales para que los menores socialicen entre ellos.Loreto: Emoción y músicaLa música no estuvo ausente en el retorno a clases en la región Loreto. En el colegio Sagrada Familia, ubicado en el distrito de Belén, provincia de Maynas, los estudiantes fueron recibidos al ritmo de sonidos selváticos. Profesores con trajes típicos estimularon de esa forma a los 869 estudiantes matriculados, lo hicieron con mucha emoción, como hace 30 años, cuando fue inaugurado.La directora regional de Educación, Linda Angulo, sostuvo que Instituciones educativas parroquiales, privadas y de convenio iniciaron el año educativo 2022. De acuerdo a la Unidad de Gestión Educativa Local de Maynas, 12 mil estudiantes de estos ocho colegios vuelven a sus aulas. Trujillo: Supervisan cumplimiento de protocolos En La Libertad también hubo reencuentro con las aulas, como el caso del colegio Marcelino Champagnat, en la ciudad de Trujillo. Ahí, dos puertas diferenciadas recibieron a los escolares, la división se hizo entre alumnos de primaria y secundaria. Así inició el regreso a clases, donde se pone especial atención en el cumplimiento de protocolos de bioseguridad.El uso de la mascarilla KN95 es obligatoria, así como el uso constante de alcohol para desinfectar las manos. El horario de clases será de 7 a 11:30 de la mañana y los salones tendrán un aforo de 15 a 18 alumnos, como máximo, de acuerdo a las disposiciones del colegio.Huancayo: Dos colegios iniciaron el año escolar Un auditorio con estudiantes y docentes, la frase “Buen inicio del año escolar 2022” y la entonación del himno nacional, marcaron el retorno a clases en el colegio Ingeniería, en el distrito de El Tambo, en Huancayo, región Junín.El colegio Salesianos Santa Rosa fue el segundo en abrir sus puertas en el primer día del retorno a clases, esta semana. Se estima que el resto de colegios privados retornarán a las aulas entre el 7 y 14 de marzo.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNLa necesidad urgente de que los escolares retornen a las clases en aula reiteró el exministro de Educación, Jaime Saavedra, quien reconoció que será un proceso complejo.