Si bien retorno clases presenciales colegios públicos previsto 28 marzo, aunque regiones ralizará 14 marzo, miles colegios particulares país adelantaron comenzaron 1 marzo regreso aulas.RPP Noticias diversas instituciones educativas privadas Lambayeque, Libertad, Tacna, Loreto, Cusco, regiones, vio alegría escolares profesores reencuentro después dos años. Aquí repaso.Lambayeque: niños adolescentes aulasCon gran entusiasmo, niños jóvenes retornaron clases colegios particulares región Lambayeque, tras dos años clases virtuales.Uno colegios Adeu, ubicado distrito Victoria, Cecilia Pita, madre Lourdes Chávez, cursa segundo año secundaria, relató emoción hija tal 5 mañana despierta asistir clases. cuenta dos dosis vacuna COVID-19.“Hay mucha tranquilidad vacunados. hija casi pudo dormir (de emoción volver), ahora solo tener responsabilidad seguir cuidándose”, manifestó.Por parte, Ever Vásquez, padre Santiago Saul, menor tres años cursa estudios colegio Manuel Pardo, relató feliz primer año jardín pequeño pueda ser presencial.“Es primer día clases feliz pueda vivir experiencia aula, conocer forma presencial, profesora compañeros. Claro colegio brinda confianza cumplir protocolos”, indicó.En Lambayeque, según informó, José Luis Delgado Monteza, gerente regional Educación, aproximadamente 100 colegios privados iniciaron clases.Piura: Profesores entusiasmo retorno aulasEn región Piura solo colegios privados retomaron actividades presenciales 100 %. profesora Rochi Alama docentes 1 marzo reencontró oficialmente alumnos colegio privado María Montessori, ubicado distrito Piura.En diálogo RPP Noticias, mostró emocionada después dos años contacto colegas alumnos primer día.“Yo docente 27 años carrera, puedo decir si primera vez, primer día clases. Hoy ver caritas dejamos pequeñitos ahora adolescentes; verdad feliz dado retorno aulas”, manifestó.El colegio Montessori 750 alumnos tres niveles: inicial, primaria secundaria marzo realizarán actividades integración soporte.En ámbito Unidad Gestión Educativa Local Piura, 380 escuelas privadas, gran mayoría empezará semana clases virtuales continuarán marzo.Tacna: cumplen protocolos bioseguridadEmociones, abrazos lágrimas, alegría, observaron 1 marzo afueras diferentes instituciones educativas privadas ciudad Tacna.En colegio privado 'El Buen Pastor', ubicado cercado Tacna, tempranas horas, padres familia llevaron hijos colegios inició año escolar 2022 forma presencial.Pero duda, alumnos entusiasmados, así contó Kaori. “Estoy contenta volver aulas reencontrarnos compañeros maestros”, indicó.En tanto, Edy Jara Almonte, directora institución educativa, dijo hicieron esfuerzos cumplir protocolos bioseguridad.“Se hecho posible cumplir protocoles emitidos autoridades ofrecer mejor alternativa alumnos. avalados Ugel Tacna especialistas acompañan”, señaló.En ciudad Tacna, 14 instituciones educativas privadas retornaron clases presenciales, según información Ugel. Asimismo, 14 marzo harán colegios públicos.Cusco: Retorno híbrido Cusco, primeros regresar clases estudiantes docentes colegios Consorcio Centros Educativos Católicos. Instituciones San Francisco, Santa Rosa, Carmelo, Salle, María auxiliadora, Salesianos reabrieron aulas físicas virtuales tras dos años pandemia.Sebastián Valencia (4) conoció primera vez maestra compañeros colegio San Francisco. hizo forma virtual, medida implementada dos semanas, gobierno emita disposiciones definitivas retorno aulas, contó RPP, Roy Valencia, padre pequeño.Colegios privados Pukllasunchis regresaron clases, caso, sesiones presenciales aire libre dinámicas grupales menores socialicen ellos.Loreto: Emoción músicaLa música ausente retorno clases región Loreto. colegio Sagrada Familia, ubicado distrito Belén, provincia Maynas, estudiantes recibidos ritmo sonidos selváticos. Profesores trajes típicos estimularon forma 869 estudiantes matriculados, hicieron mucha emoción, hace 30 años, inaugurado.La directora regional Educación, Linda Angulo, sostuvo Instituciones educativas parroquiales, privadas convenio iniciaron año educativo 2022. acuerdo Unidad Gestión Educativa Local Maynas, 12 mil estudiantes ocho colegios vuelven aulas. Trujillo: Supervisan cumplimiento protocolos Libertad reencuentro aulas, caso colegio Marcelino Champagnat, ciudad Trujillo. Ahí, dos puertas diferenciadas recibieron escolares, división hizo alumnos primaria secundaria. Así inició regreso clases, pone especial atención cumplimiento protocolos bioseguridad.El uso mascarilla KN95 obligatoria, así uso constante alcohol desinfectar manos. horario clases 7 11:30 mañana salones aforo 15 18 alumnos, máximo, acuerdo disposiciones colegio.Huancayo: Dos colegios iniciaron año escolar auditorio estudiantes docentes, frase “Buen inicio año escolar 2022” entonación himno nacional, marcaron retorno clases colegio Ingeniería, distrito Tambo, Huancayo, región Junín.El colegio Salesianos Santa Rosa segundo abrir puertas primer día retorno clases, semana. estima resto colegios privados retornarán aulas 7 14 marzo.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNLa necesidad urgente escolares retornen clases aula reiteró exministro Educación, Jaime Saavedra, reconoció proceso complejo.