El presidente del Barcelona, Joan Laporta, tiene un claro objetivo de cara a la próxima temporada de LaLiga Santander: hacerse con el fichaje de Erling Haaland, crack del Borussia Dortmund.Barcelona no la tiene nada fácil para fichar a Erling Haaland debido a su alto costo (salario y comisión a su representante). Ante ello, el mandamás culé tiene un plan B bajo brazos si es que no se concreta la llegada del delantero noruego. ¿Quién llegaría? Bruno Fernandes, volante del Manchester United.The Sun sostiene que Bruno Fernandes es la segunda opción del Barcelona de cara al mercado de fichajes 2022-23. 'Es la primera posibilidad, si es que no se da lo de Haaland', apunta.Bruno Fernandes y la posibilidad que Barcelona le abre este 2022En lo que va de campaña, el mediocampista de los 'Red Devils' y la Selección de Portugal tiene cinco goles en la Premier League, mientras que en la Champions no lleva anotaciones.Hay que tener en cuenta que el también exjugador del Sporting Club luso tiene un valor de 90 millones de euros para Transfermarkt, en tanto que su contrato va hasta mediados de 2025.Además, esta semana en Europa se indicó que Erling Haaland, por medio de su agente Mino Raiola, habría dado el visto bueno para firmar por el Barça. No obstante, los culés deben primero asegurar que cuentan con el dinero necesario para la operación.De otro lado, el primer equipo del Barcelona se prepara para lo que será el partido de este sábado frente al Granada en el marco de la fecha 20 de LaLiga Santander.Los dirigidos por Xavi Hernández vienen de vencer 2-1 al Linares Deportivo por la ronda de 16vos de final de la Copa del Rey.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.