presidente Barcelona, Joan Laporta, claro objetivo cara próxima temporada LaLiga Santander: hacerse fichaje Erling Haaland, crack Borussia Dortmund.Barcelona fácil fichar Erling Haaland debido alto costo (salario comisión representante). ello, mandamás culé plan B bajo brazos si concreta llegada delantero noruego. ¿Quién llegaría? Bruno Fernandes, volante Manchester United.The Sun sostiene Bruno Fernandes segunda opción Barcelona cara mercado fichajes 2022-23. 'Es primera posibilidad, si da Haaland', apunta.Bruno Fernandes posibilidad Barcelona abre 2022En va campaña, mediocampista 'Red Devils' Selección Portugal cinco goles Premier League, mientras Champions lleva anotaciones.Hay tener cuenta exjugador Sporting Club luso valor 90 millones euros Transfermarkt, contrato va mediados 2025.Además, semana Europa indicó Erling Haaland, medio agente Mino Raiola, dado visto bueno firmar Barça. obstante, culés deben primero asegurar cuentan dinero necesario operación.De lado, primer equipo Barcelona prepara partido sábado frente Granada marco fecha 20 LaLiga Santander.Los dirigidos Xavi Hernández vienen vencer 2-1 Linares Deportivo ronda 16vos final Copa Rey.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.