metro Kiev, soldado ucraniano herido deja caer muletas suelo, enjuga lágrimas esposa, aturdida, coge hijo cinco años brazos.En humedad subterráneo, Sergeii Natalyia Badylevych celebran reencuentro. Llevaban separados martes, tras caóticas escenas siguieron caída misil ruso torre televisión pública ucraniana, centenares metros allí. ataque mató familia cuatro personas periodista.Sergeii, cojea pierna rota, admite temía peor. 'Ayer, [mi familia] salió dos minutos después produjo explosión', cuenta hombre, 41 años. tan nervioso traban palabras.'Llamé esposa decirle volviera casa, otro, calle, gritó refugio', explica. 'Yo sabía si viva', añade, mirando mujer, intenta contener temblor manos.Cerca ellos, hijo mayor observa atónito nueva casa provisional, pasillo metro transformado gran refugio encuentran decenas familias. joven permanece pegado madre.'Ahora, pequeño miedo salir. Dice: 'Mamá, no, quieras no', mayor pasó noche llorando, llamándome', dice mujer, 42 años.Segunda guerra mundialLa red metropolitana Kiev construida principios años 1960, recuerdo Segunda Guerra Mundial bombardeos seguían vivos.Las estaciones cavadas propósito gran profundidad pudieran servir refugio. Arsenalna, 105 metros bajo tierra, profunda mundo.Pero hoy, medio transporte público favorito habitantes Kiev, 52 estaciones 67 kilómetros túneles, prácticamente parado.Aún así, todas estaciones siguen abiertas ningún refugio cerca casa, ocurre capitalinos, gran parte cuales vive edificios altos, vulnerables bombardeos.El jefe empresa opera sistema, Viktor Braginsky, pensaba llegaría ver metro gestiona utilizado refugio ciudad entera tiempos guerra.'Todavía creo', comenta prensa, entrada estación Dorohozhychi, ribera oeste ciudad. 'Todo parece surrealista', añade.Cada estación puede acoger 1.000 personas resistir ataques cohetes, morteros misiles Grad fuerzas armadas rusas lanzan ciudad.Supuestamente, metro podrían refugiarse 100.000 personas.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional