Autoridades rusas han amenazado a Wikipedia versión rusa con un bloqueo sobre artículos del conflicto geopolítico entre Ucrania. Los editores de la página rusa de Wikipedia informan que reguladores de comunicaciones del país de Putin han advertido sobre el bloqueo al sitio.Los editores compartieron en su cuenta de Twitter que recibieron una 'advertencia' de Roskomnadzor, donde afirmaba que el artículo 'Invasión rusa de Ucrania (2022)', incluye 'información distribuida ilegalmente', incluyendo la cantidad de muertes, bajas militares rusas y civiles ucranianos, según Reuters.No es la primera vezUno de los editores del sitio ruso de Wikipedia le dijo a Motherboard que es muy probable que no respondan a la amenaza. Roskomnadzor ha emitido otras advertencias al sitio a lo largo de los años.El artículo incluye afirmaciones de Ucrania sobre 352 civiles y más de 110 soldados ucranianos muertos, mientras que 1,684 civiles están heridos. Por otro lado, la oficina de derechos humanos de la ONU dijo que al menos 136 civiles, incluyen 13 niños, habían muerto desde que Rusia invadió Ucrania la semana pasada. Rusia no ha revelado las cifras precisas de sus bajas miltiares, pero dice que sus pérdidas son muchos menores a la de las fuerzas ucranianas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.