Autoridades rusas amenazado Wikipedia versión rusa bloqueo artículos conflicto geopolítico Ucrania. editores página rusa Wikipedia informan reguladores comunicaciones país Putin advertido bloqueo sitio.Los editores compartieron cuenta Twitter recibieron 'advertencia' Roskomnadzor, afirmaba artículo 'Invasión rusa Ucrania (2022)', incluye 'información distribuida ilegalmente', incluyendo cantidad muertes, bajas militares rusas civiles ucranianos, según Reuters.No primera vezUno editores sitio ruso Wikipedia dijo Motherboard probable respondan amenaza. Roskomnadzor emitido advertencias sitio largo años.El artículo incluye afirmaciones Ucrania 352 civiles 110 soldados ucranianos muertos, mientras 1,684 civiles heridos. lado, oficina derechos humanos ONU dijo menos 136 civiles, incluyen 13 niños, muerto Rusia invadió Ucrania semana pasada. Rusia revelado cifras precisas bajas miltiares, dice pérdidas menores fuerzas ucranianas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.