“The Batman”, nueva película Warner Bros. DC Cómics, promete sumergir espectador versiones oscuras “caballero noche”, gran responsable Matt Reeves, director, hecho posible brindar versión distinta predecesores, dio entender reciente rueda prensa, presente diario Tercera.“La página blanco habitación oscura apoyado manos rodillas buscar resulte familiar. Sabía quería tomar iteración Batman joven principio arco, espacio crecer, espacio despertar, ponerlo centro misterio, llevaría personajes”, declaró director.Para refrescar representación antagónica Batman villano turno, Matt Reeves buscó jugar empatía genera público personajes. “Me encanta idea poner público relación empática personajes puedan experimentar tipo inmersión perspectiva persona”, explica director películas “Cloverfield” “El planeta simios”.Con ello refiere momentos “The Batman” pareciera escena contando perspectiva superhéroe, resulta Acertijo, viceversa.Un guión trabajado precisiónDurante conferencia, participaron actores, palabras elogio Matt Reeves. Jeffrey Wright, interpreta comisionado James Gordon, principales aliados Batman.Él sintió sorprendido excelente planificación “The Batman”: “Lo impresionó película pantalla película guion. Ver forma ejecutado completamente gratificante”.Zoë Kravitz destacó capacidad Reeves describir papel requería actores. “Es realmente Matt escribió. emocionales dos personajes claros, conexión encuentran ellos, conectan, clara”, comentó actriz interpreta Catwoman (Gatúbela).Paul Dano, encarna Acertijo, destacó trabajo Reeves, campo, cómo ayudó mejorar dinámica héroe villano. “Me encanta podrías tener Riddler Batman. Creo dinámica nota narración Matt (Reeves) cámara. límite allí creo bien explorado”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.