“The Batman”, la nueva película de Warner Bros. y DC Cómics, promete sumergir al espectador en una de las versiones más oscuras del “caballero de la noche”, y el gran responsable de esto es Matt Reeves, su director, quien ha hecho todo lo posible por brindar una versión muy distinta a la de sus predecesores, como dio a entender en una reciente rueda de prensa, en la que estuvo presente el diario La Tercera.“La página en blanco es como estar en una habitación oscura apoyado en tus manos y rodillas y buscar algo que te resulte familiar. Sabía que quería tomar esta iteración de un Batman más joven que estaba al principio de su arco, con el que había espacio para crecer, espacio para un despertar, y ponerlo en el centro de este misterio, que sería lo que nos llevaría a todos estos otros personajes”, declaró el director.Para refrescar la representación antagónica entre Batman y el villano de turno, Matt Reeves buscó jugar con la empatía que se genera entre el público y los personajes. “Me encanta la idea de poner al público en esta relación empática con los personajes y que puedan experimentar este tipo de inmersión en la perspectiva de otra persona”, explica el director de películas como “Cloverfield” o “El planeta de los simios”.Con ello se refiere a momentos de “The Batman” en que pareciera que la escena se está contando desde la perspectiva del superhéroe, pero resulta que es la del Acertijo, y viceversa.Un guión trabajado con precisiónDurante la conferencia, también participaron los actores, quienes tuvieron palabras de elogio para Matt Reeves. Uno de ellos fue Jeffrey Wright, que interpreta al comisionado James Gordon, uno de los principales aliados de Batman.Él se sintió sorprendido por la excelente planificación de “The Batman”: “Lo que más me impresionó fue que la película que estaba en la pantalla era la película que estaba en el guion. Ver la forma en que se había ejecutado completamente fue gratificante”.Zoë Kravitz también destacó esa capacidad de Reeves para describir en el papel lo que requería de los actores. “Es realmente lo que Matt escribió. Los estados emocionales de estos dos personajes eran muy claros, y la conexión que encuentran entre ellos, y por qué se conectan, era muy clara”, comentó la actriz que interpreta a Catwoman (Gatúbela).Paul Dano, que encarna al Acertijo, también destacó el trabajo de Reeves, pero en el campo, y cómo esto ayudó a mejorar la dinámica entre héroe y villano. “Me encanta que no podrías tener a este Riddler sin Batman. Creo que la dinámica entre ellos se nota en la narración de Matt (Reeves) con la cámara. Hay un límite allí que creo está muy bien explorado”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.