pequeña startup desarrolladora dispositivo reparar máquinas helados demandado McDonald’s suma 900 millones dólares.Kytch presentó demanda McDonald's, acusando compañía publicidad engañosa interferencia ilícita contratos clientes.¿Por demanda McDonald’s?Desde 2019, Kytch vendido dispositivo tamaño teléfono diseñado instalarse dentro máquinas helados McDonald's. dispositivos Kytch interceptarían comunicaciones internas máquinas helado enviarían interfaz web teléfono inteligente ayudar propietarios monitorear solucionar forma remota muchas debilidades máquinas.En actualidad, máquinas helados funcionan solas, aunque ayuda operarios, y, caso fallas, existe servicio propia McDonalds ocupa problemas.Pero franquicias, pagan vender helados, saben y, ola creciente errores máquinas Unidos, pareja entró acción.Los nuevos reclamos startup McDonald's centran correos electrónicos gigante comida rápida envió cada franquiciado noviembre 2020, indicándoles sacaran dispositivos Kytch máquinas helados inmediato.Esos correos electrónicos advirtieron franquiciados dispositivos Kytch solo violaban garantías máquinas helados interceptaban 'información confidencial', sino representaban amenaza seguridad podrían provocar 'lesiones humanas graves', afirmación Kytch describe falsa difamatoria.Kytch señala McDonald's usó correos electrónicos promocionar nueva máquina helados, construida Taylor, socio fabricación electrodomésticos hace tiempo, ofrecería características similares Kytch.La cofundadora Kytch, Melissa Nelson, dice correos electrónicos solo resultaron máquinas helados McDonald's permanecieran rotas mundo, superaron ventas rápido crecimiento Kytch justo puesta marcha despegando. 'Mancharon nombre. Asustaron clientes arruinaron negocio. anticompetitivos. Mintieron producto dijeron lanzaría', dice Nelson. 'McDonald's todas razones saber Kytch salvo ningún problema. peligroso, afirmaban. demandando'.Los miembros Kytch demanda Taylor, luego “descubrir” realizando ingeniería inversa copiar características.'El software Kytch incluye función operación remota, característica, creemos cualquier persona limpie, opere repare máquinas batidos (como miembros tripulación restaurante técnicos mantenimiento) podrían sufrir lesiones si equipo enciende forma remota', señalado McDonald’s anticipación Wired.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.