Efectivos División Investigación Robos (Divinrob) Policía Nacional Perú detuvo viernes, distrito Molina, tres hombres hacían pasar vendedores asaltar compradores contactaban.De acuerdo primeras pesquisas, detenidos integrarían banda criminal dedicaba ofrecer equipos electrónicos alta gama.Una vez contactados personas interesadas, citaban diversos lugares Molina luego asaltaban.Modalidad roboEn declaraciones prensa, comandante Frank Vega Gallardo, indicó hombres intervenidos avenida Jorge Basadre, frecuencia citaban presuntas víctimas.Añadió detenidos aprovechaban citas ventas realizan forma virtual así podían asaltar acudían encuentro. Dijo modalidad robo da hace tres meses aproximadamente.Los detenidos identificados Jaime Izquierdo, Walter Cervantes Ernesto Jovian. Policía informó antecedentes misma forma delito.A incautó computadora alta gama valorizada 5 000 soles, además pertenencias. derivados dependencia policial distrito, sometidos diligencias correspondientes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?