Efectivos de la División de Investigación de Robos (Divinrob) de la Policía Nacional del Perú detuvo este viernes, en el distrito de La Molina, a tres hombres que se hacían pasar por vendedores para asaltar a compradores que los contactaban.De acuerdo con las primeras pesquisas, los detenidos integrarían una banda criminal que se dedicaba a ofrecer equipos electrónicos de alta gama.Una vez eran contactados por personas interesadas, las citaban en diversos lugares de La Molina donde luego las asaltaban.Modalidad de roboEn declaraciones a la prensa, el comandante Frank Vega Gallardo, indicó que estos hombres fueron intervenidos en la avenida Jorge Basadre, donde con frecuencia citaban a sus presuntas víctimas.Añadió que los detenidos aprovechaban que las citas para las ventas se realizan de forma virtual y así podían asaltar a quienes acudían a su encuentro. Dijo también que esta modalidad de robo se da desde hace tres meses aproximadamente.Los detenidos fueron identificados como Jaime Izquierdo, Walter Cervantes y Ernesto Jovian. La Policía informó que uno de ellos tiene antecedentes por la misma forma de delito.A ellos se les incautó una computadora de alta gama valorizada en más de 5 000 soles, además de sus pertenencias. Todos fueron derivados a la dependencia policial del distrito, donde serán sometidos a las diligencias correspondientes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?