videos apartado principal Instagram ahora contarán subtítulos generados automáticamente mejorar experiencia usuario, personas sordas problemas audición. 'Ha tardado llegar, emocionados compartir nueva herramienta empodera personas comunidades sordas problemas audición.', dijo Adam Mosseri, CEO Instagram.El portavoz Instagram, Christine Pai, dijo CNET: 'Los subtítulos generados automáticamente video IG ayudarán personas ahorrar tiempo pasar menos tiempo subtitulando tiempo creando contenido increíble'.Una característica esperada usuariosLa red social propiedad Meta indica medida usuarios usen subtítulos, Inteligencia Artificial utilizada creación aprenderá mejorará calidad. Actualmente función disponible inglés, español, portugués, francés, árabe, vietnamita, italiano, alemán, turco, ruso, tailandés, tagalo, urdu, malayo, hindi, indonesio japonés. compañía indica continúa trabajando seguir agregando idiomas nueva función subtítulos. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.