Los videos del apartado principal de Instagram ahora contarán con subtítulos generados automáticamente para mejorar la experiencia de usuario, sobre todo para las personas sordas o con problemas de audición. 'Ha tardado mucho en llegar, pero estamos emocionados de compartir una nueva herramienta que empodera a las personas en las comunidades sordas y con problemas de audición.', dijo Adam Mosseri, CEO de Instagram.El portavoz de Instagram, Christine Pai, dijo a CNET: 'Los subtítulos generados automáticamente en el video de IG ayudarán a las personas a ahorrar tiempo al pasar menos tiempo subtitulando y más tiempo creando contenido increíble'.Una característica muy esperada por usuariosLa red social propiedad de Meta indica que a medida que los usuarios usen los subtítulos, la Inteligencia Artificial utilizada para su creación aprenderá y mejorará la calidad. Actualmente la función está disponible en inglés, español, portugués, francés, árabe, vietnamita, italiano, alemán, turco, ruso, tailandés, tagalo, urdu, malayo, hindi, indonesio y japonés. La compañía indica que continúa trabajando para seguir agregando más idiomas a su nueva función de subtítulos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.