El viceprimer ministro de Ucrania, Mykhailo Fedorov, ha hecho un pedido directo a Microsoft y Sony, dueños de Xbox y PlayStation, a sumarse a las presiones internacionales hacia Rusia luego de la invasión que está sufriendo el país.El político ha solicitado a las dueñas de las empresas más importantes de videojuegos que “hagan todo lo posible para proteger a Ucrania, Europa y finalmente el mundo democrático de una sangrienta agresión autoritaria'.'Saben lo que está sucediendo en Ucrania ahora mismo. Rusia ha declarado la guerra no solo a Ucrania sino a todo el mundo civilizado. Si apoyan los valores humanos, deberian abandonar el mercado ruso', señala.'Pido bloquear temporalmente todas las cuentas [de las consolas] de Rusia y Bielorrusia, parar la participación de los equipos y jugadores de estos países en todos los eventos de esports y cancelar todos los eventos [de videojuegos] en territorios rusos y bielorrusos. Estamos seguros de que estas acciones motivarán a la población de Rusia a detener esta desgraciada agresión militar”, menciona Fedorov.Los jugadores no son ajenos a la guerraLa industria de los videojuegos ha trabajado para apoyar a Ucrania y a los desarrolladores afectados por la guerra, con cientos de miles de donaciones acumuladas hasta el momento. Los desarrolladores ucranianos en el país le dijeron a Polygon que los equipos han estado bajo tierra en refugios antiaéreos en medio de intensos bombardeos. Otros están huyendo del país.“Queremos seguir probando Unreal Engine 5 y portando juegos de disparos a consolas, sin escondernos en refugios antiaéreos y sin saber qué sucede [en] la próxima hora”, señaló Tymur Solod de Pingle Studios, una empresa de subcontratación con 250 empleados y tres oficinas en Ucrania. “Atacan ciudades pacíficas y civiles. El número de víctimas civiles se cuenta en [los] cientos en este momento, incluidos los niños”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.