viceprimer ministro Ucrania, Mykhailo Fedorov, hecho pedido directo Microsoft Sony, dueños Xbox PlayStation, sumarse presiones internacionales hacia Rusia luego invasión sufriendo país.El político solicitado dueñas empresas importantes videojuegos “hagan posible proteger Ucrania, Europa finalmente mundo democrático sangrienta agresión autoritaria'.'Saben sucediendo Ucrania ahora mismo. Rusia declarado guerra solo Ucrania sino mundo civilizado. Si apoyan valores humanos, deberian abandonar mercado ruso', señala.'Pido bloquear temporalmente todas cuentas [de consolas] Rusia Bielorrusia, parar participación equipos jugadores países eventos esports cancelar eventos [de videojuegos] territorios rusos bielorrusos. seguros acciones motivarán población Rusia detener desgraciada agresión militar”, menciona Fedorov.Los jugadores ajenos guerraLa industria videojuegos trabajado apoyar Ucrania desarrolladores afectados guerra, cientos miles donaciones acumuladas momento. desarrolladores ucranianos país dijeron Polygon equipos bajo tierra refugios antiaéreos medio intensos bombardeos. huyendo país.“Queremos seguir probando Unreal Engine 5 portando juegos disparos consolas, escondernos refugios antiaéreos saber sucede [en] próxima hora”, señaló Tymur Solod Pingle Studios, empresa subcontratación 250 empleados tres oficinas Ucrania. “Atacan ciudades pacíficas civiles. número víctimas civiles cuenta [los] cientos momento, incluidos niños”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.