jugador ucraniano Andriy Yarmolenko sumó pedidos fin invasión Rusia pais. delantero West Ham Premier League además lamentó silencio futbolistas rusos tras conflictó bélico Ucrania empezó semana pasada decisión presidente Vladimir Putin.'Tengo pregunta jugadores selección rusa: chicos ¿por sentados como... decís nada?', señaló Andriy Yarmolenko mensaje jugadores rusos cuenta Instagram.El delantero West Ham, jugado 107 partidos marcado 44 goles Ucrania, publicó video cuenta Instagram reprochaba jugadores rusos silencio falta acción.'En país matan gente, mujeres, madres, niños. vosotros decís nada, hacéis ningún comentario...', dijo jugador 32 años.'Conozco vosotros, dicho debería ser así, presidente actúa manera incorrecta...', continúa.Yarmolenko, descanso West Ham'Así chicos, influencia gente, mostradles, suplico... momento mostrar valentía... vida real', insta Yarmolenko.El West Ham dado descanso jugador ucraniano, afectado tras invasión país Rusia.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.