El jugador ucraniano Andriy Yarmolenko se sumó a los pedidos para el fin de la invasión de Rusia a su pais. El delantero de West Ham de la Premier League además se lamentó por el silencio de los futbolistas rusos tras el conflictó bélico en Ucrania que empezó la semana pasada por decisión del presidente Vladimir Putin.'Tengo una pregunta para los jugadores de la selección rusa: chicos ¿por qué estáis sentados como... y no decís nada?', señaló Andriy Yarmolenko en el mensaje para los jugadores rusos en su cuenta de Instagram.El delantero del West Ham, que ha jugado 107 partidos y ha marcado 44 goles con Ucrania, publicó un video en su cuenta de Instagram en el que reprochaba a los jugadores rusos su silencio y su falta de acción.'En mi país matan a gente, a mujeres, a madres, a niños. Pero vosotros no decís nada, no hacéis ningún comentario...', dijo el jugador de 32 años.'Conozco a muchos entre vosotros, todos me habéis dicho que no debería ser así, que vuestro presidente actúa de manera incorrecta...', continúa.Yarmolenko, de descanso en West Ham'Así que chicos, tenéis influencia en la gente, mostradles, os lo suplico... es el momento de mostrar vuestra valentía... en la vida real', insta Yarmolenko.El West Ham ha dado descanso al jugador ucraniano, que está muy afectado tras la invasión de su país por Rusia.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.