congresista Rosío Torres (APP), presidenta Subcomisión Acusaciones Constitucionales denunció madre atacada, maniatada torturada propiedad rural afueras Yurimaguas, Loreto. Pese desconocer causas ataque, parlamentaria consideró 'una hipótesis' relación trabajo grupo parlamentario.Recientemente, Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso aprobó lunes informe calificación denuncia presidente Pedro Castillo presunta traición patria. Precisamente, informe aprobó mayoría voto dirimente titular subgrupo, Rosio Torres.'Es hipótesis, pido intervención Policía: investigarse caso, puede quedar impune. Necesitamos encontrar responsables acto criminal. va permitir saber verdad', indicó.Pese esto, titular comisión negó haberse amenazada última sesión, tal dejó entrever congresista Ernesto Bustamante. Torres destacó momento actuó dentro marco respeto debido proceso, respeto democracia respetando procesos llevan cabo dentro comisión.El ataque madre congresistaSegún relató parlamentaria, luego búsqueda, vecinos zona encontraron 'seminconsciente, torturada, maltratada, violentada' llevaron hospital atendida. 'Yo llegando momentos ciudad Tarapoto poder enterarme, saber más, sucedido', indicó.En diálogo RPP Noticias, parlamentaria señaló que, momento, madre podido dar declaraciones Policía encuentra 'terriblemente golpeada', incluso ser trasladada Tarapoto realicen tomografía exámenes conocer salud.Denuncia Pedro CastilloEl lunes pasado, Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso aprobó informe calificación denuncia presidente Pedro Castillo presunta traición patria.El informe aprobó mayoría voto dirimente titular subgrupo, Rosio Torres (Alianza Progreso - APP). votaron favor parlamentarios Martha Moyano, Ernesto Bustamente, Hernando Guerra García (Fuerza Popular), Alejandro Cavero (Avanza País), María Acuña (APP), Alejandro Muñante (Renovación Popular) Wilson Soto (Acción Popular).En votaron congresistas Waldemar Cerrón, Segundo Quiroz, Alfredo Pariona, Elizabeth Taipe, Paul Gutiérrez (Perú Libre), José Jerí (Somos Perú), Edgar Reymundo (Juntos Perú) Jorge Flores (Acción Popular). abstenciones.Esta denuncia presentó raíz declaraciones mandatario brindó fines enero cadena CNN Español, mostró favor salida mar Bolivia.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.