Tras dos años pandemia, niñas niños alistan volver clases presenciales, resulta importante tener cuenta proceso adaptación esencial regreso. psicólogo Rolando Castro Torres, centro salud mental Psicovive, compartió consejos padres familia, fin ayudar hijos singular fase.El especialista, trabaja hospitales, institutos educación superior universidades, sostiene que, caso niños deseos socializar compañeros, tras dos años ausencia causa COVID-19, podrá ser productivo regreso clases.Rolando Castro Torres añadió importantes talleres adaptación regulación impulsos, fin acentúe impulsividad interacciones sociales. regreso centro escolar paso importante menores edad muchos, incluso, presenta desconocido, tras haber experimentado solo clases virtuales.Otro punto importante talleres estimulación reducción uso pantallas, debido últimos años producido sobreestimulación visual, provocando pocos niveles concentración niños, acostumbrados sumergirse horas pantallas celulares, tablets televisores última generación.ACTIVIDADESEstos talleres dirigidos docentes padres familia, fin mostrar importante funcional actividades estimulación visual dentro proceso aprendizaje niños, actividades lúdicas permitirán despertar interés niño desarrollar capacidades visuales necesarias futuros aprendizajes como: observar, describir percibir.En sentido, ejercicios estimulación visual convierten medicina logrará mejorar procesos enseñanza que, través juego, niños podrán explorar entorno fomentar habilidades.Otro aspecto importante retorno clases presenciales personalidad cada niño. Si timidez, dificultades socialización, puede haberse acentuado clases virtuales conductas prender cámara. ello, padres deben conversar profesores ayuden proceso adaptación.Cabe señalar Psicovive, especialistas usan modelos terapéuticos basados gran evidencia científica. profesionales especializados varias áreas, incluye atención niños casos depresión ansiedad. consultas pueden realizarse número 902 511 795 WhatsApp; través de: consultas.psicovive@gmail.com https://psicovive.pe/.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital: ¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.