Tras dos años de pandemia, la niñas y niños se alistan para volver a clases presenciales, por lo que resulta importante tener en cuenta que el proceso de adaptación será esencial en este regreso. El psicólogo Rolando Castro Torres, del centro de salud mental Psicovive, compartió algunos consejos a los padres de familia, con el fin de ayudar a sus hijos en esta singular fase.El especialista, que también trabaja en hospitales, institutos de educación superior y universidades, sostiene que, en el caso de que los niños tengan muchos deseos de socializar con sus compañeros, tras dos años de ausencia a causa de la COVID-19, podrá ser productivo en su regreso a clases.Rolando Castro Torres añadió que serán muy importantes los talleres de adaptación y regulación de impulsos, con el fin de que no se acentúe la impulsividad en las interacciones sociales. El regreso a un centro escolar es un paso muy importante para los menores de edad y para muchos, incluso, se presenta como desconocido, tras haber experimentado solo las clases virtuales.Otro punto importante son los talleres de estimulación y reducción de uso de pantallas, debido a que en estos últimos años se ha producido una sobreestimulación visual, provocando pocos niveles de concentración en los niños, que están más acostumbrados a sumergirse horas en las pantallas de los celulares, las tablets y los televisores de última generación.ACTIVIDADESEstos talleres están dirigidos a docentes y a padres de familia, y tienen el fin de mostrar lo importante y funcional de las actividades de la estimulación visual dentro del proceso de aprendizaje de los niños, con actividades lúdicas que permitirán despertar el interés del niño y desarrollar sus capacidades visuales necesarias para los futuros aprendizajes como: observar, describir y percibir.En ese sentido, los ejercicios de estimulación visual se convierten en la medicina que logrará mejorar los procesos de enseñanza ya que, a través del juego, los niños podrán explorar su entorno para fomentar sus habilidades.Otro aspecto importante en el retorno a las clases presenciales es la personalidad de cada niño. Si hay timidez, dificultades de socialización, puede haberse acentuado durante las clases virtuales con conductas como no prender la cámara. Por ello, los padres deben conversar con los profesores para que los ayuden en este proceso de adaptación.Cabe señalar que en Psicovive, los especialistas usan modelos terapéuticos basados en una gran evidencia científica. Son profesionales especializados en varias áreas, que incluye atención en los niños con casos de depresión y ansiedad. Las consultas pueden realizarse al número 902 511 795 y WhatsApp; y a través de: consultas.psicovive@gmail.com o https://psicovive.pe/.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital: ¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.