semana pasada Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE) aprobó decreto supremo prohibe empresas tercerizar empleos actividades 'núcleo negocio'.Sin embargo, aprobación publicación informe Ministerio Economía Finanzas (MEF) advertía medida inviable mercado peruano. ¿A debió esto?La abogada laboralista ex viceministra Trabajo, Beatriz Alva, señala decreto emitido MTPE irregular pues modifica Ley Regula Servicios Tercerización (Ley Nº 29245), violación principio legalidad.'A través decreto supremo puedes modificar ley, norma mayor jerarquía', señaló RPP.La especialista señala medida cumple regulaciones propias Poder Ejecutivo emitir normas, pues existe oposición MEF través informe técnico.Además, Alva señala emitir decreto cumplido precisar situación da modificación.'No cumplido obligación precisar cuáles circunstancias indicadores, data fehaciente genera Ministerio Trabajo haga modificación', agregó.¿Qué significa tercerización?Alva precisa tercerización servicios significa empresa entrega tercera empresa especializada alguna etapa proceso productivo.'La ley tercerización norma emite marco negociaciones tratado libre comercio busca regular manera especificamente tercerización servicios', comentó.¿Qué implica decreto supremo?El decreto aprobado elimina manera parcial tercerización laboral, pues restringe empresas puedan contratar realizar labores forman parte proceso producción.Por ejemplo actividad minera varias etapas actividad principal, exploración, desarrollo, explotación, beneficio actividades. Entonces empresa minera puede decidir solo hacer parte exploración entregar empresas contratistas etapas negocio.'¿Qué cosa buscabdo decreto vigencia dado plazo 150 días adecuación? actividades hacer directamente', señaló Alva.La laboralista sostiene, data MTPE, medida podría afectar 7% empleo formal, decir, alrededor 200 mil trabajadores nivel nacional.Además verían afectadas alrededor 3,000 empresas contratistas.