decano Colegio Médico Perú (CMP), Raúl Urquizo, manifestó enviado misivas presidente Pedro Castillo primer ministro Aníbal Torres, expresarle desacuerdo designación titular Ministerio Salud, Hernán Condori, obtenido respuesta. “Es pedido Federación Médica, Sindicato Trabajadores Médicos Seguridad Social, conjunto, viendo ministro cuenta perfil mínimo poder dirigir cartera tan complicada epidemia tercera ola”, dijo Ampliación Noticias RPP. “Estamos anticipando ministro debe salir. mandado cartas presidente premier, sido escuchados”, dijo Urquizo, indicó presidenta Congreso, María Carmen Alva, escuchado. “El Parlamento escuchando, parece van censurar tener profesional experiencia salud pública”, apuntó. Baja vacunaciónEl médico pediatra Raúl Urquizo criticó avance vacunación disminuido solo 12 % niños vacunados dos dosis puertas inicio clases. “Da medidas populistas aforo 100 % sitio. riesgo enorme. 80 % vacunado espacios ventilados. si viene cuarta ola sistema salud va ser desastroso”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?