El decano del Colegio Médico del Perú (CMP), Raúl Urquizo, manifestó que han enviado misivas al presidente Pedro Castillo y al primer ministro Aníbal Torres, para expresarle el desacuerdo con la designación del titular del Ministerio de Salud, Hernán Condori, pero no han obtenido respuesta. “Es un pedido de la Federación Médica, del Sindicato de Trabajadores Médicos de la Seguridad Social, en su conjunto, estamos viendo que el ministro no cuenta con el perfil mínimo para poder dirigir una cartera tan complicada y sobre todo en una epidemia en tercera ola”, dijo en Ampliación de Noticias de RPP. “Estamos anticipando que este ministro debe salir. Hemos mandado cartas al presidente y al premier, pero no hemos sido escuchados”, dijo Urquizo, quien indicó que la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, los ha escuchado. “El Parlamento sí nos está escuchando, parece que lo van a censurar porque tenemos que tener un profesional que tenga experiencia en salud pública”, apuntó. Baja vacunaciónEl médico pediatra Raúl Urquizo criticó que el avance de la vacunación haya disminuido y que solo el 12 % de los niños estén vacunados con las dos dosis a puertas del inicio de clases. “Da medidas populistas como la del aforo al 100 % en todo sitio. Esto es un riesgo enorme. No estamos en contra de esto donde el 80 % está vacunado y que tengan espacios ventilados. Pero si viene una cuarta ola el sistema de salud va a ser desastroso”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?