tercera vicepresidenta Congreso, Patricia Chirinos, presentó moción jefa gabinete, Mirtha Vásquez, explique existencia lista visitantes reunido presidente Pedro Castillo casa Breña.La parlamentaria solicita además premier exhiba pleno Congreso acta Consejo Ministros correspondiente sesión abordó tema mencionadas reuniones.Ello, precisa, 'en virtud Despacho Presidencial adscrito Presidencia Consejo Ministros, premier resulta responsable directa acciones realicen dicha instancia'.AntecedentesEl pasado 28 noviembre, reportaje periodístico reveló funcionarios, congresistas, empresarios gestores intereses ingresaron vivienda ubicada pasaje Sarratea, Breña, mantenido reuniones presidente Pedro Castillo, cuales figuraban agenda pública.Tras revelaciones, premier Mirtha Vásquez declaró 1 diciembre 'el señor presidente absolutamente dispuesto transparentar lista personas reunió manera personal (...). transparencia, presentará lista correspondiente'.Luego, 12 diciembre propia presidenta Consejo Ministros indicó jefe expresó, sesión Consejo Ministros, dispuesto ser transparente sucedido.Asimismo, Vásquez Chuquilín declaró 'ya envió listado personas presidente reuniones extraoficiales casa pasaje Sarratea' procurador general Estado, Daniel Soria; embargo, día siguiente, procurador desmintió ello.Unos días después, premier declaró conferencia prensa , 'ya depende Presidencia hacer trámites correspondientes presentar documentaciones” que, 'lo podría hacer (el presidente) ejercicio memoria, presidente puede identificar recordar personas visitaron'.El pasado 5 enero, abogado presidente Castillo, Eduardo Pachas, declaró 'no lista visitantes casa Breña'. 'Él lista casa Sarratea hace lista Palacio Gobierno', dijo.Ese mismo día, ser consultada declaraciones mencionado abogado, Mirtha Vásquez indicó conferencia prensa 'tiene respetar estrategia' legal defensa presidente Pedro Castillo tema.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.