El MWC 2022 nos sigue sorprendiendo, y una operadora ha decidido compartir una buena noticia para los amantes del gaming en el celular. Un ejecutivo de Entel Perú entrevistado en exclusiva para NIUSGEEK en Barcelona ha confirmado a este medio la llegada de los poderosos teléfonos REDMAGIC a nuestro país, y ya sabemos cuál será el primer modelo en ser parte del catálogo.En declaraciones a RPP, Manuel Cigarán, gerente de terminales en Entel Perú, señaló que la operadora ha mostrado interés en este producto desarrollado por ZTE y Nubia: 'Estamos buscando constantemente alternativas y soluciones para el consumidor peruano. Hemos sido los primeros en traer las marcas Xiaomi, realme, vivo, Oppo, las nuevas grandes marcas en el mundo. Hay personas que quieren probar estas marcas, y es ahí donde llega REDMAGIC, una marca con la que atenderemos las necesidades de nuestro público gamer y que puede disfrutar nuestra red 5G'.Por el momento, no hay fecha oficial de llegada, pero Entel confía en que el formato tiene cabida en el mercado 'más del 70% de personas juegan, hay un enorme interés en esto. Es una buena prueba', señala Cigarán.En este caso, el escogido será el REDMAGIC 7, equipo recientemente presentado a nivel global y que cuenta con conectividad 5G, parlantes estéreo, salida de audífonos, un novedoso ducto de ventilación para enfriar de manera eficiente al teléfono, además de contar con un diseño basado en luces RGB.REDMAGIC 7: el smartphone más poderoso del añoEn el mundo gaming, REDMAGIC es una marca asociada al alto rendimiento en smartphones, pero con condiciones específicas para potenciar la experiencia de juego. El más reciente modelo, el REDMAGIC 7, cuenta con el procesador Qualcomm Snapdragon 8 Gen 1 y cuenta con modelos de hasta 18GB de RAM.A diferencia de un teléfono tradicional, el smartphone gaming incluye mejoras en hardware y software para una óptima jugabilidad. Para empezar, la pantalla cuenta con una alta respuesta táctil para evitar latencia entre la presión sobre el panel y la acción en el juego. Por otro lado, algunas marcas, como REDMAGIC, incluyen gatillos en los bordes para añadir acciones en el juego.Sin embargo, la gran diferencia descansa sobre las opciones en software. En el caso de REDMAGIC OS, el equipo cuenta con una suite personalizable de herramientas que virtualizan funciones del juego. Por ejemplo, podemos configurar botones virtuales que pueden simular un toque permanente en pantalla, como cuando dejamos el dedo presionado sobre el panel para correr. Además, podemos añadir mejores mirillas en juegos de guerra, niveles personalizados de vibración y hasta invertir los colores para una “cacería nocturna” cuando la visibilidad del juego no ayuda.Puedes revisar la reseña completa del REDMAGIC 7 en este enlace.