MWC 2022 sigue sorprendiendo, operadora decidido compartir buena noticia amantes gaming celular. ejecutivo Entel Perú entrevistado exclusiva NIUSGEEK Barcelona confirmado medio llegada poderosos teléfonos REDMAGIC país, sabemos cuál primer modelo ser parte catálogo.En declaraciones RPP, Manuel Cigarán, gerente terminales Entel Perú, señaló operadora mostrado interés producto desarrollado ZTE Nubia: 'Estamos buscando constantemente alternativas soluciones consumidor peruano. sido primeros traer marcas Xiaomi, realme, vivo, Oppo, nuevas grandes marcas mundo. personas quieren probar marcas, ahí llega REDMAGIC, marca atenderemos necesidades público gamer puede disfrutar red 5G'.Por momento, fecha oficial llegada, Entel confía formato cabida mercado 'más 70% personas juegan, enorme interés esto. buena prueba', señala Cigarán.En caso, escogido REDMAGIC 7, equipo recientemente presentado nivel global cuenta conectividad 5G, parlantes estéreo, salida audífonos, novedoso ducto ventilación enfriar manera eficiente teléfono, además contar diseño basado luces RGB.REDMAGIC 7: smartphone poderoso añoEn mundo gaming, REDMAGIC marca asociada alto rendimiento smartphones, condiciones específicas potenciar experiencia juego. reciente modelo, REDMAGIC 7, cuenta procesador Qualcomm Snapdragon 8 Gen 1 cuenta modelos 18GB RAM.A diferencia teléfono tradicional, smartphone gaming incluye mejoras hardware software óptima jugabilidad. empezar, pantalla cuenta alta respuesta táctil evitar latencia presión panel acción juego. lado, marcas, REDMAGIC, incluyen gatillos bordes añadir acciones juego.Sin embargo, gran diferencia descansa opciones software. caso REDMAGIC OS, equipo cuenta suite personalizable herramientas virtualizan funciones juego. ejemplo, podemos configurar botones virtuales pueden simular toque permanente pantalla, dejamos dedo presionado panel correr. Además, podemos añadir mejores mirillas juegos guerra, niveles personalizados vibración invertir colores “cacería nocturna” visibilidad juego ayuda.Puedes revisar reseña completa REDMAGIC 7 enlace.