¿Sueñas con emprender o impulsar tu negocio? Los préstamos son una gran opción para conseguir el capital necesario para hacer realidad nuestros planes. No obstante, acceder a ellos es complicado si te encuentras registrado en Infocorp y algunas entidades financieras pueden reducir tus posibilidades de ser considerado para el financiamiento. Para que no detengas tus sueños, existen otras opciones para conseguir el capital de trabajo y sacar adelante tu emprendimiento. Este es el caso de Prestamype, una fintech flexible y segura, que ofrece préstamos con garantía hipotecaria y el servicio de adelanto de facturas (factoring). Solicita un préstamo en PrestamypeCon Prestamype, las personas o empresas tienen la oportunidad de calificar a un préstamo mayor a S/20 mil para impulsar el crecimiento de su negocio, aún con mal score de crédito o sin contar con historial crediticio. Con el préstamo que ofrece Prestamype los clientes pueden acceder a capital de trabajo bajo tres modalidades, siendo “cuota flexible” la más elegida por los empresarios, ya que en cada cuota solo deberán pagar intereses y el capital al final del contrato. En este caso, la tasa de interés efectiva anual va desde el 16% y es la única que no cobra por los gastos de tasación, notariales, registrales o de levantamiento.A diferencia de las demás fintech o bancos, esta empresa de préstamos no solicita muchos requisitos (sin tomar en cuenta los de la garantía) para obtener financiamiento. De hecho, que el solicitante esté reportado en Infocorp no es determinante y se evaluará su nivel de riesgo.Cabe destacar que, desde el año 2017, Prestamype ha colocado más de S/120 millones en financiamiento y ayudado a más de mil personas y empresas. Además, en el 2021, levantó una ronda semilla para incrementar el volumen de préstamos a empresarios peruanos que fue liderada por INCA Ventures y AVP, fondos de inversión semilla líderes del Perú y reconocidas en el exterior. ¿Qué necesito para calificar a un préstamo con garantía hipotecaria?Para precalificar a un préstamo con garantía hipotecaria en Prestamype, el interesado debe cumplir lo siguiente:• Tener una propiedad debidamente inscrita en la SUNARP, la cual funcione como garantía.• La ubicación de la propiedad debe estar en Lima Metropolitana o Callao.• El inmueble debe estar libre de multas, gravámenes o afectación en registros públicos o la Municipalidad.Prestamype ofrece condiciones justas y acordes al perfil de cada persona interesada en el préstamo para que cumpla al 100 % con su cuota a fin de mes. Si estás listo para acceder a un préstamo con garantía hipotecaria de libre disponibilidad desde S/20 mil, puedes conocer más y precalificar llenando el formulario AQUÍ.