¿Sueñas emprender impulsar negocio? préstamos gran opción conseguir capital necesario hacer realidad planes. obstante, acceder complicado si encuentras registrado Infocorp entidades financieras pueden reducir posibilidades ser considerado financiamiento. detengas sueños, existen opciones conseguir capital trabajo sacar adelante emprendimiento. caso Prestamype, fintech flexible segura, ofrece préstamos garantía hipotecaria servicio adelanto facturas (factoring). Solicita préstamo PrestamypeCon Prestamype, personas empresas oportunidad calificar préstamo mayor S/20 mil impulsar crecimiento negocio, aún mal score crédito contar historial crediticio. préstamo ofrece Prestamype clientes pueden acceder capital trabajo bajo tres modalidades, siendo “cuota flexible” elegida empresarios, cada cuota solo deberán pagar intereses capital final contrato. caso, tasa interés efectiva anual va 16% única cobra gastos tasación, notariales, registrales levantamiento.A diferencia demás fintech bancos, empresa préstamos solicita requisitos (sin tomar cuenta garantía) obtener financiamiento. hecho, solicitante reportado Infocorp determinante evaluará nivel riesgo.Cabe destacar que, año 2017, Prestamype colocado S/120 millones financiamiento ayudado mil personas empresas. Además, 2021, levantó ronda semilla incrementar volumen préstamos empresarios peruanos liderada INCA Ventures AVP, fondos inversión semilla líderes Perú reconocidas exterior. ¿Qué necesito calificar préstamo garantía hipotecaria?Para precalificar préstamo garantía hipotecaria Prestamype, interesado debe cumplir siguiente:• Tener propiedad debidamente inscrita SUNARP, funcione garantía.• ubicación propiedad debe Lima Metropolitana Callao.• inmueble debe libre multas, gravámenes afectación registros públicos Municipalidad.Prestamype ofrece condiciones justas acordes perfil cada persona interesada préstamo cumpla 100 % cuota fin mes. Si listo acceder préstamo garantía hipotecaria libre disponibilidad S/20 mil, puedes conocer precalificar llenando formulario AQUÍ.