buena relación miércoles confirmó. Luis Advíncula, defensa Selección Peruana, recibió serie saludos cumplir 32 años pocas semanas última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. especiales llegó través Gianluca Lapadula 'Rayo' mejores amigos bicolor.'¡Feliz cumpleaños, muñeco! Pásala súper bien', escribió Lapadula junto imagen Advíncula historia Instagram.Advíncula sumó año vida medio buen momento Boca Juniors, club titular indiscutible equipo dirigido entrenador Sebastián Battaglia.El exjugador Rayo Vallecano fijos convocatoria dará conocer próximos días seleccionador Ricardo Gareca cara choques Uruguay Paraguay.Lapadula BeneventoGianluca Lapadula vuelto canchas Benevento luego solucionar presencia tras problemas entrenador Fabio Caserta.En último partido, goleador bicolor jugó 30 minutos empate 1-1 Benevento Cremonese Serie B Liga italiana. Ahora equipo sitúa cuarta clasificación tabla posiciones.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.