Tienen una buena relación y este miércoles se confirmó. Luis Advíncula, defensa de la Selección Peruana, recibió una serie de saludos al cumplir 32 años a pocas de semanas de la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. Uno de los más especiales llegó a través de Gianluca Lapadula que tiene al 'Rayo' como a uno de sus mejores amigos en la bicolor.'¡Feliz cumpleaños, muñeco! Pásala súper bien', escribió Lapadula junto a una imagen con Advíncula en una historia de Instagram.Advíncula sumó un año más de vida en medio de su buen momento en Boca Juniors, club donde es titular indiscutible en el equipo dirigido por el entrenador Sebastián Battaglia.El exjugador de Rayo Vallecano es uno de los fijos en la convocatoria que dará a conocer en los próximos días el seleccionador Ricardo Gareca de cara a los choques ante Uruguay y Paraguay.Lapadula en BeneventoGianluca Lapadula ha vuelto a las canchas en Benevento luego de solucionar su presencia tras sus problemas con el entrenador Fabio Caserta.En su último partido, el goleador de la bicolor jugó más de 30 minutos en el empate 1-1 de Benevento ante Cremonese por la Serie B de la Liga italiana. Ahora su equipo se sitúa en la cuarta clasificación en la tabla de posiciones.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.