Un choque múltiple se registró la mañana de este miércoles en el ingreso al peaje del Gran Túnel de la vía Línea Amarilla, lo que ha provocado el cierre de tres carriles de esta ruta de tránsito vehicular rápido. Los vehículos afectados son dos camiones y un bus de tipo interprovincial, los que quedaron atrapados en la entrada al peaje, ubicado a la altura del Puente Huánuco. Al menos una persona quedó atrapada en el asiento de piloto de uno de los camiones, y los bomberos realizan las labores de rescate. El accidente se produjo en la vía que va de norte a sur y según la concesionaria Lima Expresa se debió a un 'despiste de vehículos'.  La emergencia es atendida por unas siete unidades de bomberos.   Lima Expresa pidió a los conductores tomar precauciones puesto que los accesos con dirección al Callao 'se encuentran cerrados'. Además, reportó que sus equipos de auxilio vial mueve los vehículos accidentados con una grua.Personal de ATU en vehículo accidentadoPor su parte, la Autorida de Transporte Urbano de Lima y Callao (ATU) informó que una unidad de transporte de su personal 'estuvo involucrada' en el accidente en la Línea Amarilla y se dirigió a la zona del siniestro 'a fin de ayudar a los afectados', aunque sin precisar la existecia de heridos. Además, indicó que hará una verificación de los hechos y, 'de ser el caso, establecer las sanciones correspondientes'.'Nuestro personal está en el lugar, realizando las investigaciones en materia de transporte. Asimismo, nos encontramos en los nosocomios a donde fueron trasladados los afectados a fin de brindarles el apoyo necesario y hacer el seguimiento respectivo a sus casos', tuiteó la ATU. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.