choque múltiple registró mañana miércoles ingreso peaje Gran Túnel vía Línea Amarilla, provocado cierre tres carriles ruta tránsito vehicular rápido. vehículos afectados dos camiones bus tipo interprovincial, quedaron atrapados entrada peaje, ubicado altura Puente Huánuco. menos persona quedó atrapada asiento piloto camiones, bomberos realizan labores rescate. accidente produjo vía va norte sur según concesionaria Lima Expresa debió 'despiste vehículos'. emergencia atendida unas siete unidades bomberos. Lima Expresa pidió conductores tomar precauciones puesto accesos dirección Callao 'se encuentran cerrados'. Además, reportó equipos auxilio vial mueve vehículos accidentados grua.Personal ATU vehículo accidentadoPor parte, Autorida Transporte Urbano Lima Callao (ATU) informó unidad transporte personal 'estuvo involucrada' accidente Línea Amarilla dirigió zona siniestro 'a fin ayudar afectados', aunque precisar existecia heridos. Además, indicó hará verificación hechos y, 'de ser caso, establecer sanciones correspondientes'.'Nuestro personal lugar, realizando investigaciones materia transporte. Asimismo, encontramos nosocomios trasladados afectados fin brindarles apoyo necesario hacer seguimiento respectivo casos', tuiteó ATU. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.