Xbox Game Pass, servicio suscripción juegos Xbox PC, llega dos grandes hits marzo 2021: Marvel’s Guardians of the Galaxy Microsoft Flight Simulator.Marvel’s Guardians of the Galaxy, mejores juegos lanzados 2021, encabezará lista juegos añadidos servicio 10 marzo. acompañan Lightning Returns: Final Fantasy 13, Kentucky Route Zero, Lawn Mowing Simulator Young Souls.La aventura Guardianes Galaxia colaboración Marvel Square Enix, redimió luego criticado lanzamiento Marvel’s Avengers. juego permite controlar Star-Lord, interacción resto guardianes única, entretenida emocionante.A volar XboxPor lado, hace llegada Microsoft Flight Simulator consolas, luego exitoso paso PC.Estará disponible través Cloud Gaming viene incorporado Game Pass jugar cualquier pantalla conexión internet.Eso sí, lastimosamente Xbox Game Pass disponible mundo países Latinoamérica suscribirse (10-15 dólares mensuales) utilizando métodos VPN. Aún así, Cloud Gaming tampoco disponible países Game Pass.Finalmente, juegos despedirán servicio streaming mes Nier: Automata (nube, consola PC), Phogs! (nube, consola PC), Torchlight III (nube, consola PC) The Surge 2 (nube, consola PC). títulos irán próximo 15 marzo.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.