El Xbox Game Pass, servicio de suscripción de juegos para Xbox y PC, llega con dos grandes hits para marzo de 2021: Marvel’s Guardians of the Galaxy y Microsoft Flight Simulator.Marvel’s Guardians of the Galaxy, uno de los mejores juegos lanzados durante el 2021, encabezará la lista de juegos añadidos al servicio desde el 10 de marzo. Lo acompañan Lightning Returns: Final Fantasy 13, Kentucky Route Zero, Lawn Mowing Simulator y Young Souls.La aventura de los Guardianes de la Galaxia es una colaboración entre Marvel y Square Enix, quien se redimió luego del criticado lanzamiento de Marvel’s Avengers. El juego nos permite controlar a Star-Lord, pero la interacción con el resto de guardianes es única, entretenida y emocionante.A volar en XboxPor otro lado, también hace su llegada Microsoft Flight Simulator a consolas, luego de su exitoso paso por PC.Estará disponible a través de Cloud Gaming que viene incorporado con Game Pass para jugar en cualquier pantalla con conexión a internet.Eso sí, lastimosamente Xbox Game Pass no está disponible para todo el mundo y muchos países de Latinoamérica tienen que suscribirse (10-15 dólares mensuales) utilizando métodos como VPN. Aún así, el Cloud Gaming tampoco está disponible para todos los países donde sí hay Game Pass.Finalmente, algunos juegos se despedirán del servicio de streaming este mes como Nier: Automata (nube, consola y PC), Phogs! (nube, consola y PC), Torchlight III (nube, consola y PC) y The Surge 2 (nube, consola y PC). Esos títulos se irán el próximo 15 de marzo.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.