Un trabajador de construcción civil fue asesinado la madrugada de este miércoles a solo tres cuadras de su vivienda, ubicada en la cuadra 1 del jirón Huancavelica en el  Cercado de Lima.RPP Noticias llegó hasta el lugar y corroboró que el hombre fue identificado como Gamaniel Víctor Suárez Espejo, de 52 años. Este tenía una herida en el abdomen y había manchas de sangre en la zona.A pocos metros además se encontraba el arma con el que la Policía Nacional presume fue asesinado. Al costado hay un edificio de cinco pisos que cuenta con cámaras de seguridad y esperan la llegada del dueño para poder dar con el autor del crimen.Por el momento se desconocen los motivos por el cual este fue asesinado. Hasta el lugar llegó también la familia de la víctima. Hoja de vidaGamaniel Víctor Suárez Espejo presentaba antecedente penal por robo, motivo por el cual estuvo preso en 2007 en el penal San Pedro. Una vez que cumplió condena, salió en libertad.Según la Policía Nacional, Suárez Espejo también contaba con una denuncia por presuntos tocamientos indebidos, la cual  no tuvo procesos ni condena.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano en Ucrania: población siente que su país ha sido desamparada por la comunidad internacional