trabajador construcción civil asesinado madrugada miércoles solo tres cuadras vivienda, ubicada cuadra 1 jirón Huancavelica Cercado Lima.RPP Noticias llegó lugar corroboró hombre identificado Gamaniel Víctor Suárez Espejo, 52 años. herida abdomen manchas sangre zona.A pocos metros además encontraba arma Policía Nacional presume asesinado. costado edificio cinco pisos cuenta cámaras seguridad esperan llegada dueño poder dar autor crimen.Por momento desconocen motivos asesinado. lugar llegó familia víctima. Hoja vidaGamaniel Víctor Suárez Espejo presentaba antecedente penal robo, motivo preso 2007 penal San Pedro. vez cumplió condena, salió libertad.Según Policía Nacional, Suárez Espejo contaba denuncia presuntos tocamientos indebidos, procesos condena.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional