Los congresistas Roberto Kamiche, Carlos Zeballos, Hamlet Echevarría, Héctor Valer y Guillermo Bermejo, formaron este viernes una nueva bancada parlamentaria denominada Perú Democrático.El legislador Guillermo Bermejo anunció la conformación del nuevo grupo congresal a través de su redes sociales.'Roberto Kamiche, Carlos Zeballos, Hamlet Echevarría, Héctor Valer y este su servidor acabamos de formar la bancada de Perú Democrático: en Defensa del Gobierno, por la Asamblea Constituyente, por leyes en favor de las mayorías y por darle nivel a la labor legislativa: Venceremos!', publicó.Carlos Zeballos, quien renunció vocero e integrante de la bancada de Acción Popular en octubre, señaló a RPP que la bancada Perú Democrático tiene tres principales ideales.'Esta bancada como principales principios es la participación política, los derechos fundamentales, el pluralismo político. Está planteado en tres principales ideales, en la preparación de la nueva Constitución del Perú, en promover iniciativas legislativas estructurales de Estado, recuperar la imagen institucional del Congreso de la República', indicó.La tarde de este viernes Luis Roberto Kamiche y Héctor Valer presentaron sus renuncias a las bancadas que integraban. El primero dimitió a Perú Libre al no compartir 'las mismas ideas programáticas y políticas con quienes dirigen' el grupo parlamentario. Mientras que Valer abandonó Somos Perú tras señalar que conformaría un nueva bancada con un 'programa político pro nueva Constitución con diversidad ideológica'.Ya en octubre el parlamentario Carlos Zeballos renunció de manera irrevocable a la bancada de Acción Popular. En diciembre harían lo mismo Hamlet Echeverría y Guillermo Bermejo a Perú Libre.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.