congresistas Roberto Kamiche, Carlos Zeballos, Hamlet Echevarría, Héctor Valer Guillermo Bermejo, formaron viernes nueva bancada parlamentaria denominada Perú Democrático.El legislador Guillermo Bermejo anunció conformación nuevo grupo congresal través redes sociales.'Roberto Kamiche, Carlos Zeballos, Hamlet Echevarría, Héctor Valer servidor acabamos formar bancada Perú Democrático: Defensa Gobierno, Asamblea Constituyente, leyes favor mayorías darle nivel labor legislativa: Venceremos!', publicó.Carlos Zeballos, renunció vocero integrante bancada Acción Popular octubre, señaló RPP bancada Perú Democrático tres principales ideales.'Esta bancada principales principios participación política, derechos fundamentales, pluralismo político. planteado tres principales ideales, preparación nueva Constitución Perú, promover iniciativas legislativas estructurales Estado, recuperar imagen institucional Congreso República', indicó.La tarde viernes Luis Roberto Kamiche Héctor Valer presentaron renuncias bancadas integraban. primero dimitió Perú Libre compartir 'las mismas ideas programáticas políticas dirigen' grupo parlamentario. Mientras Valer abandonó Perú tras señalar conformaría nueva bancada 'programa político pro nueva Constitución diversidad ideológica'.Ya octubre parlamentario Carlos Zeballos renunció manera irrevocable bancada Acción Popular. diciembre harían mismo Hamlet Echeverría Guillermo Bermejo Perú Libre.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.