pesar encuentra recta final carrera, Mario Balotelli mantiene estilo irreverente últimas horas sorprendió declaraciones úlimas horas compararse estrellas mundiales marcado pauta fútbol última década: Lionel Messi Cristiano Ronaldo.Balotelli aseguró calidad 'está mismo nivel suya' relación Messi PSG Cristiano Ronaldo Manchester United.'He perdido oportunidades llegar nivel Cristiano Ronaldo Messi, 100% seguro calidad mismo nivel suya', recoge diario italiano 'Gazzetta dello Sport' entrevista publica 'The Athletic'.El polémico delantero reconoció cometido grandes errores largo carrera futbolística, destacó salida Manchester CityBalotelli Balón Oro'Mi cabeza llevado cometer errores. primeros dejar Manchester City. año medio siguiente bien Milán, City empezó crecer. Debí haber hecho Agüero quedarme ahí tiempo', dijo.Decisión que, según aseguró medio estadounidense, costado Balón Oro: 'Habría protagonistas y, seguro, ganado menos Balón Oro. mentalidad hoy, seguro hecho'.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.