A pesar que se encuentra en la recta final de su carrera, Mario Balotelli mantiene su estilo irreverente y en las últimas horas sorprendió con sus declaraciones de las úlimas horas al compararse con las estrellas mundiales que han marcado la pauta en el fútbol en la última década: Lionel Messi y Cristiano Ronaldo.Balotelli aseguró que la calidad que tiene 'está al mismo nivel que la suya' en relación a Messi de PSG y Cristiano Ronaldo de Manchester United.'He perdido algunas oportunidades para llegar al nivel de Cristiano Ronaldo y Messi, pero estoy 100% seguro de que mi calidad está al mismo nivel que la suya', recoge el diario italiano 'Gazzetta dello Sport' de la entrevista que publica 'The Athletic'.El polémico delantero reconoció que ha cometido muchos y grandes errores a lo largo de su carrera futbolística, y entre ellos destacó su salida del Manchester CityBalotelli y el Balón de Oro'Mi cabeza me ha llevado a cometer muchos errores. Uno de los primeros fue dejar el Manchester City. En el año y medio siguiente me fue bien en el Milán, pero el City empezó a crecer. Debí haber hecho como Agüero y quedarme ahí mucho tiempo', dijo.Decisión que, según aseguró al medio estadounidense, le ha costado un Balón de Oro: 'Habría estado entre los protagonistas y, estoy seguro, habría ganado al menos un Balón de Oro. Con la mentalidad que tengo hoy, seguro que lo hubiera hecho'.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.