país, huaicos registran mayor frecuencia diciembre abril debido temporada lluvias. intensidad precipitaciones puede llegar remover capas débiles suelo, desprendiendo tierra, rocas más, mezcladas agua deslizan forma rápida arrastrando encuentran paso.La mayoría eventos naturales huaicos pueden impedirse, medidas adecuadas puede evitar convierta desastre. ello, importante instaurar cultura prevención información diferentes fenómenos naturaleza acciones podemos tomar hacer zonas vivienda menos vulnerables.Para empezar, necesario organizarse miembros familia comunidad elaborar plan permita actuar correctamente antes, después fenómeno natural. Según Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci), caso huaicos deben seguir tres pasos:Paso 1: PreparaciónEs importante atentos inicio temporada lluvias investigar si previamente ocurridos huaicos aluviones zona vives. ideal construir espacios, si identificas encuentras lugar expuesto peligros, prepara familia Plan Familiar Emergencia considerando fenómenos naturales.Recuerda armar Combo Supervivencia junto miembros hogar. Además, importante organices participes labores comunitarias reducir riesgo posibilidad ocurra deslizamiento; ejemplo, sembrando árboles sirvan barrera natural dando mantenimiento barreras naturales existentes. identifiquen señalicen rutas evacuación, zonas seguras puntos reunión caso huaicos aluviones.En caso necesario, exijan autoridades implemente Sistema Alerta Temprana huaicos aluviones, participen simulacros organicen vigilancia quebradas.Paso 2: ActúaAnte mensaje alarma huaico aluvión, pon práctica Plan Familiar Emergencia considerando acciones específicas huaicos aluviones. Identifica rutas evacuación zonas seguras prepárate posible evacuación, lista mascarilla tomando todas medidas prevención COVID-19. mismo modo, detengas grabar videos conduzcas cauces quebradas, laderas cerros montes.Al momento evacuar, hazlo inmediatamente hacia zonas seguras puntos reunión rutas evacuación previamente identificadas, usando mascarilla llevando Mochila Emergencias. Si huaico aluvión cerca tiempo evacuar zonas seguras, practica evacuación vertical, decir, ubícate parte alta casa, techos pisos superiores.Paso 3: ApoyaLuego ocurrido huaico aluvión, regresa casa solo autoridades indiquen seguro hacerlo. Si vas manejando cerca área impacto huaico, cruces aléjate zona.Al regresar, revisa instalaciones agua, desagüe, electricidad gas asegúrate buen usarlas. Asimismo, desinfecta casa limpia barro u elementos sido arrastrados huaico.También importante mantengas atento cualquier síntoma infecciones estomacales, lesiones problemas piel, enfermedades causadas zancudos roedores (dengue, paludismo, leptospirosis, otras). Si identificas alguna molestia, contáctate especialista acude centro salud cercano.Una vez verificado seguros, organízate vecinos participar labores rehabilitación. Recuerda mantenerte informado avisos fuentes oficiales, autoridades, centros operaciones emergencias instituciones técnico-científicas, Servicio Nacional Meteorología Hidrología (SENAMHI).