Tras varios reportes posible hackeo, NVIDIA aceptado vulneración sistemas extracción 1TB información sensible.De acuerdo información firmas especializadas, grupo Lapsus adjudicado ataque ransomware secuestro datos hecho pedido particular: quiere empresa elimine limitador rendimiento minería criptomonedas mantiene tarjetas gráficas.'El 23 febrero 2022 NVIDIA consciente incidente ciberseguridad afectó recursos IT. después descubrir incidente reforzamos red, contratamos expertos respuesta incidentes seguridad contactamos autoridades', comenta NVIDIA comunicado oficial.'No pruebas desplegado ransomware dentro entorno NVIDIA ataque relacionado conflicto Rusia Ucrania. embargo, conscientes atacante tomó credenciales empleados alguna información propiedad NVIDIA presente sistemas comenzado filtrarse través internet. equipo trabajando analizar información prevemos ninguna interrupción trabajo capacidad atender clientes resultado incidente”, señala empresa.Filtran supuesto código fuente DLSSUn miembro Lapsus contactó TechPowerUp enviar supuesta captura pantalla código fuente DLSS (Deep Learning Super Sampling), tecnología utiliza NVIDIA permitir juegos ejecuten alta velocidad fotogramas requerir tanta potencia procesamiento. función parte bondades resalta empresa cuanto publicidad tarjetas gráficas.En etapa, claro parte tecnología patentada NVIDIA explica profundidad documentos. Potencialmente, fuga podría usarse hacer DLSS ejecute Linux. Incluso si alguien lograra usar código fuente funcione así, podría haber implicaciones legales hacerlo.La información código fuente DLSS parece ser solo pequeña parte documentos confidenciales cayeron manos Lapsus, advertido seguir publicando contenido si NVIDIA toma lugar reclamos.Los ciberdelincuentes afirman acceso varios esquemas fabricación dispositivos, así detalles futura arquitectura Blackwell.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.