Tras varios reportes sobre un posible hackeo, NVIDIA ha aceptado la vulneración de sus sistemas y la extracción de hasta 1TB de información sensible.De acuerdo con la información de firmas especializadas, el grupo Lapsus se ha adjudicado el ataque de ransomware o secuestro de datos y ha hecho un pedido en particular: quiere que la empresa elimine el limitador de rendimiento de minería de criptomonedas que mantiene en sus tarjetas gráficas.'El 23 de febrero de 2022 NVIDIA fue consciente de un incidente de ciberseguridad que afectó a sus recursos IT. Poco después de descubrir el incidente reforzamos nuestra red, contratamos a expertos en respuesta a incidentes de seguridad y contactamos con las autoridades', comenta NVIDIA en un comunicado oficial.'No tenemos pruebas de que se haya desplegado un ransomware dentro del entorno de NVIDIA o que este ataque esté relacionado con el conflicto entre Rusia y Ucrania. Sin embargo, somos conscientes de que el atacante tomó las credenciales de los empleados y alguna información propiedad de NVIDIA presente en nuestros sistemas que ha comenzado a filtrarse a través de internet. Nuestro equipo está trabajando para analizar esta información y no prevemos ninguna interrupción en nuestro trabajo o en nuestra capacidad de atender a nuestros clientes como resultado de este incidente”, señala la empresa.Filtran el supuesto código fuente del DLSSUn miembro de Lapsus se contactó con TechPowerUp para enviar una supuesta captura de pantalla del código fuente del DLSS (Deep Learning Super Sampling), la tecnología que utiliza NVIDIA para permitir que los juegos se ejecuten a una alta velocidad de fotogramas sin requerir tanta potencia de procesamiento. Esta función es parte de las bondades que resalta la empresa en cuanto a la publicidad de sus tarjetas gráficas.En esta etapa, no está claro qué parte de la tecnología patentada de NVIDIA se explica en profundidad en los documentos. Potencialmente, la fuga podría usarse para hacer que DLSS se ejecute en Linux. Incluso si alguien lograra usar el código fuente para que funcione así, podría haber implicaciones legales por hacerlo.La información del código fuente de DLSS parece ser solo una pequeña parte de los documentos confidenciales que cayeron en manos de Lapsus, que ha advertido de seguir publicando el contenido si es que NVIDIA no toma lugar sus reclamos.Los ciberdelincuentes afirman que tenían acceso a varios esquemas de fabricación de dispositivos, así como a detalles sobre la futura arquitectura de Blackwell.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.