empresario Zamir Villaverde solicitó reprogramación citación hizo Comisión Fiscalización Congreso mañana miércoles 2 marzo debía responder -en calidad testigo- marco indagaciones presuntos hechos ilícitos desempeño cargo presidente Pedro Castillo.A través documento enviado presidente grupo parlamentario, empresario argumentó 'no existe periodo razonable permita organizar pertinente'; además, citó Código Procesal Penal recordar notificación sesión deben transcurrir menos tres días hábiles.La Comisión Fiscalización Contraloría, preside congresista Héctor Ventura, citado miércoles 2 empresario Marco Antonio Zamir Villaverde García, sido acusado ser parte mafia vinculada Gobierno.Según declaraciones empresaria Karelim López, Villaverde visitado cuatro veces Palacio Gobierno pagado viajes sobrinos hijo presidente Pedro Castillo, cambio supuestos favores beneficios.Otros invitados grupo trabajo investigador Ysmael Rafael Mayuri Quispe, exsubsecretario general Despacho Presidencial, empresarios Moore Llens Brunner Ruiz, Silvia Barrera Vásquez Héctor Antonio Pasapera López, último representante legal grupo Arcose.La invitación da marco investigaciones comisión indagar hechos ilícitos vulneración principio transparencia actuación desempeño cargo presidente Pedro Castillo ex secretario general Despacho Presidencial, Bruno Pacheco Castillo, así posibles ilícitos podrían haber incurrido, contexto, ministros Estado, altos funcionarios, exfuncionarios empresarios, otros.Zamir Villaverde relación Pedro CastilloA finales año pasado, empresario Zamir Villaverde negó ser amigo presidente Pedro Castillo luego vinculado Bruno Pacheco Fray Vásquez Castillo, sobrino jefe Estado, aunque reconoció acudió Palacio reunirse exsecretario presidencial, según manifestó, explicarle postura empresarios aspectos económicos.'No amigo presidente. relación conocí Paseo Colón, Casa Maestro, recién candidato única oportunidad poder conocerlo cerca él', señaló.'Yo debo sociedad tampoco Justicia. persona mismos derechos puedo ir Palacio solicitar cita secretario poder hablar temas interés nacional. veo irregular si amigo (de Pacheco), iría Palacio registraría nombre', agregó momento.En entrevista RPP Noticias, Villaverde García relató acudió varias oportunidades Palacio Gobierno reunirse entonces secretario presidencial finalidad pueda considerar sector empresarial dentro políticas gobierno perjudiquen actividades.'Fueron cuatro visitas tres días. visitar Bruno Pacheco finalidad explicarle empresario empresarios pensábamos: acepte inversión privada, reactive minería, inversión, tema agro, todas empresas trabajan sector privado', explicó.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.