Netflix anunciado compra Next Games, estudio desarrollador juegos móviles finlandés, 72 millones dólares.El acuerdo parte estrategia grande Netflix desarrollar contenido juegos complemento catálogo videos Next Games encaja perfectamente. editor juegos móviles gratuitos desarrollado títulos relacionados mayores atractivos Netflix, Stranger Things The Walking Dead, significa dos compañías relación sólida.“Next Games equipo gestión experimentado, sólida trayectoria juegos móviles basados ​​en franquicias entretenimiento sólidas capacidades operativas”, dijo Michael Verdu, vicepresidente juegos Netflix, comunicado. “Estamos entusiasmados Next Games Netflix estudio central región estratégica mercado talento clave, ampliando capacidades internas estudio juegos. Si bien apenas iniciando juegos, confío que, junto Next Games, podremos crear cartera juegos clase mundial deleitará miembros mundo”.Se espera compra concrete segundo trimestre 2022. Cinco adquisicionesA pesar tamaño, Netflix solo realizado puñado adquisiciones largo años, cinco total según datos CrunchBase. Next Games primero específicamente juegos, aunque incluyen estudio efectos visuales, dos creadores contenido interactivo audiencias jóvenes, editor cómics anime patrimonio Roald Dahl, podría decirse ángulo juego estrategia fusiones adquisiciones tiempo. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.