10 abril 2019, Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC), aprobó Política Nacional Transporte Urbano (PNTU). Dicha política finalidad garantizar ciudadanía cuente transporte urbano sostenible calidad. acuerdo norma, MTC responsable implementar, hacer seguimiento evaluar resultados PNTU. citada herramienta diseñó bajo metodología Centro Nacional Planeamiento Estratégico (CEPLAN).El diagnóstico hace PNTU pinta realidad dramática. acuerdo fuente, caos actualmente padece transporte público orígenes años noventa, decretos legislativos 640 651 desregularon radicalmente actividad. Dichos decretos otorgaron total libertad rutas tarifas, posibilitando cualquier persona, natural jurídica, preste servicio. vez, promovió agresivamente importación autos usados.Las consecuencias medidas profundizaron anarquía transporte urbano. ejemplo, parque automotor creció exponencialmente, pasando 605 mil automóviles 1990 millón 350 mil año 2005, resaltando 80 % vehículos ingresaban país usados siniestrados.No obstante, efecto dramático liberalización ver vida ciudadanos. Según PNTU país peores niveles mortalidad accidentes tránsito América Latina. situación tan grave International Road Assessment Programe indica pérdidas accidentes tránsito, contaminación aire inactividad física equivalen 4 % PIB.Este escenario llevó PNTU calificará transporte público urbano nacional “microtransportación” (Tapia Grillo, 2011), vale decir calidad paupérrima, predominancia vehículos baja capacidad, antiguos, seguros, incómodos, mal trato inadecuado parte choferes cobradores. situación torna dramática niñas mujeres altísimos niveles acoso, personas discapacidad, que, salvo honrosas excepciones, flota carece elementos faciliten acceso.Con objeto cambiar radicalmente vergonzosa situación, PNTU cuenta cuatro objetivos prioritarios 2030: i) Contar sistemas transporte urbano público eficaces desplazamiento personas; ii) mejorar gobernanza transporte urbano personas mercancías; iv) desarrollar servicios transporte urbano adecuada infraestructura usuarios y; v) satisfacer necesidades transporte urbano población, concordancia desarrollo urbano. igual forma, PNTU identifica servicios, estándares cumplimiento, así parámetros seguimiento evaluación, respectivas fichas técnicas indicadores.Sobre último punto PNTU propuesto ocho indicadores que, materializarse, impacto positivo calidad vida ciudadanía. ejemplo, 2030, espera reducir víctimas mortales accidentes tránsito, aumentar velocidad viaje transporte público, disminuir emisiones contaminantes gases efecto invernadero, incrementar nivel formalización transporte urbano, mencionar algunos. embargo, PNTU denota problema grave, carece líneas base metas totalidad indicadores, seguimiento complica sobremanera.A manera conclusión, denunciado públicamente renunciante ministro MTC paladín combis, custers, colectivos demás perlas informalidad. igual forma, claro gestión Silva hecho caso omiso PNTU, pesar mandato legal cumplir. lección sistema sólido seguimiento servicio civil profesional sostenga políticas púbicas, podremos lograr urgentes cambios país requiere.