cotización dólar podría volver superar S/ 4 mercado peruano consecuencia situación económica genera conflicto Rusia Ucrania, estima Washington Capital.El gerente general Washington Capital, Washington López, señala impacto invasión rusa Ucrania precios commodities petróleo, sumaría esperado control inflación Reserva Federal Unidos (Fed) aumento tasas interés.López precisó diario Gestión cotización dólar Perú ve afectada cuenta precios petróleo oro suben debido riesgo genera conflicto bélico Europa.El precio crudo sube debido Rusia principales productores mundo, suministro ve amenazado situación.Mientras oro activo refugio volatilidad mercados influencia directa entrada divisas Perú.Respecto Fed, espera próxima reunión 15 16 marzo evalúen aumento tasas interés si datos económicos muestran inflación elevada persiste.De efectos, López sostiene mayor preponderancia impacto petróleo inflación aumento tasas, posiblemente 50 75 puntos básicos siguiente reunión Fed.“El oro, noticia, alrededor US$ 1,950 onza proyecta seguir subiendo US$ 2,250 continuar escenario, debería favorecer tipo cambio entrada dólares economía. embargo, inflación Unidos visto presionada petróleo niveles alrededor US$ 100 noticia invasión rusa, creemos posible pueda trepar incluso US$ 140. efectos nítidos segundo trimestre″, comentó.Con esto, López estima tipo cambio subiría progresivamente S/ 4 junio año.“El primer segundo trimestre van ser negativos Wall Street fortalecimiento dólar. partir marzo junio verá tipo cambio retomando valores S/ 4.05 S/ 4.10. Mientras rumor guerra exista posibles negociaciones Ucrania alejen, impacto sumará cambio política monetaria Fed, entonces escenario descrito posible”, explicó.Otras proyeccionesAyer dólar cerró alza segundo día consecutivo subiendo S/ 3.79 nivel interbancario. Pero, divisa presenta cotización cerca 5% menor registrado fines 2021.Por momento última encuesta expectativas macroeconómicas Banco Central Reserva (BCR) indican año tipo cambio S/ 3.99 S/ 4.00.Mientras estudio LatinFocus estima tipo cambio promedio S/ 4.03.