Everton canceló miércoles acuerdos comerciales empresas rusas USM, Megafon Yota debido invasión Ucrania. cancelación simbólica, puesto multimillonario Alisher Usmanov, dueño USM, mantiene vínculos estrechos equipo.Usmanov encargado elección derechos comerciales nombre nuevo estadio sucederá Goodison Park. Además, Farhad Moshiri, empresario británico-iraní dueño Everton, presidente USM.'Todo mundo Everton shock ocurriendo Ucrania. trágica situación debe terminar pronto posible toda pérdida humana debe evitarse', dijo Everton comunicado.'Los jugadores, cuerpo técnico mundo trabaja Everton ofreciendo apoyo futbolista Vitalii Mykolenko familia. club puede confirmar suspendido, efecto inmediato, acuerdo comercial empresas rusas USM, Megafon Yota'.Megafon patrocinador principal Chelsea femeninoMientras USM patrocinaba campo entrenamiento Everton ciudad Liverpool, Megafon patrocinador principal camisetas equipo femenino Yota, empresa telefonía, aparece mangas equipación.Además, Usmanov, oficialmente ningún cargo Everton, encuentra delicada situación bienes incautados Unión Europea tras invasión rusa Ucrania.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.