Everton canceló este miércoles sus acuerdos comerciales con las empresas rusas USM, Megafon y Yota debido a la invasión de Ucrania. Esta cancelación no es simbólica, puesto que el multimillonario Alisher Usmanov, dueño de USM, mantiene vínculos muy estrechos con el equipo.Usmanov estaba encargado de la elección de los derechos comerciales del nombre del nuevo estadio que sucederá a Goodison Park. Además, Farhad Moshiri, empresario británico-iraní que es el dueño del Everton, es presidente de USM.'Todo el mundo en el Everton está en shock por lo que está ocurriendo en Ucrania. Esta trágica situación debe terminar lo más pronto posible y toda pérdida humana debe evitarse', dijo el Everton en un comunicado.'Los jugadores, el cuerpo técnico y todo el mundo que trabaja en el Everton le está ofreciendo todo su apoyo al futbolista Vitalii Mykolenko y a su familia. El club puede confirmar que ha suspendido, con efecto inmediato, todo acuerdo comercial con las empresas rusas USM, Megafon y Yota'.Megafon patrocinador principal de Chelsea femeninoMientras que USM patrocinaba el campo de entrenamiento del Everton en la ciudad de Liverpool, Megafon es el patrocinador principal de las camisetas del equipo femenino y Yota, empresa de telefonía, aparece en las mangas de la equipación.Además, Usmanov, que oficialmente no tiene ningún cargo en el Everton, se encuentra en una delicada situación ya que sus bienes fueron incautados por la Unión Europea tras la invasión rusa de Ucrania.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.