Escucha canal podcast cosas RPP Player.La renuncia ministro Transportes Comunicaciones confirmado presión sociedad puede ser eficaz, aunque poder empecine error recurra ello lugares comunes retórica populista. primer momento Juan Silva convirtió obstáculo reforma transporte debería ser prioridad política pública. grandes expresiones desigualdad tiempo peruanos menos recursos deben pasar vehículos ofrecen garantías mínimas seguridad. Perder tres horas cada día recorridos domicilio centro laboral perder parte vida sabido invertir querido enfrentarse empresas informales enriquecen costa trafico caótico América Latina: choferes cobran destajo, unidades control, paraderos normas tránsito respetan, contaminación. mejor prueba éxito dos proyectos realizados capital: bus metropolitano línea 1 metro.Lo mismo puede decirse sector merecía ministro identificado reforma transparencia: salud pública. embargo, presidente Castillo retiró ministro mayor aprobación tenía, Hernando Cevallos reemplazó cuestionado Hernán Condori. Colegio Médico Perú considerado burla nombramiento médico serios cuestionamientos ejercicio privado fugaz paso Dirección regional Junín, bajo autoridad Vladimir Cerrón. Hoy diez Colegio Médico llevará cabo plantón delante sede Ministerio. “Tengo respaldo presidente pueblo”, responde Condori. vimos sirvió tipo proclama ex ministro Silva.Las cosas