La Municipalidad de Lima llevó a cabo un nuevo operativo en el que clausuró almacenes y una galería que funcionaban clandestinamente en las zonas de Barrios Altos y Mesa Redonda.Personal de Fiscalización intervino dos depósitos en los jirones Huanta 854 y Cusco 1431. Estos locales, de más de nueve pisos, almacenaban de manera ilegal gran cantidad de productos de importación que luego eran llevados a diferentes tiendas comerciales, ubicadas en los conglomerados comerciales de la ciudad.Como parte del procedimiento administrativo sancionador, los agentes de la Municipalidad de Lima, acompañados por el ejecutor coactivo, colocaron muros de concreto en el ingreso de estos locales para impedir la apertura de los mismos.Locales sin licenciasAsimismo, se clausuró una galería ubicada en el Jr. Inambari 723. En la azotea de este inmueble se construyeron depósitos de drywall, donde se almacenaban artículos de plástico, que luego eran ofrecidos por los ambulantes que ocupan de manera ilegal esta zona.Ninguno de los locales intervenidos contaba con licencia de funcionamiento ni certificado de Inspección Técnica de Seguridad de Edificaciones (ITSE) para almacenar productos.Este año el personal de la Municipalidad de Lima intervenido 16 galerías y locales comerciales que funcionaban como almacenes clandestinos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.