Municipalidad Lima llevó cabo nuevo operativo clausuró almacenes galería funcionaban clandestinamente zonas Barrios Altos Mesa Redonda.Personal Fiscalización intervino dos depósitos jirones Huanta 854 Cusco 1431. locales, nueve pisos, almacenaban manera ilegal gran cantidad productos importación luego llevados diferentes tiendas comerciales, ubicadas conglomerados comerciales ciudad.Como parte procedimiento administrativo sancionador, agentes Municipalidad Lima, acompañados ejecutor coactivo, colocaron muros concreto ingreso locales impedir apertura mismos.Locales licenciasAsimismo, clausuró galería ubicada Jr. Inambari 723. azotea inmueble construyeron depósitos drywall, almacenaban artículos plástico, luego ofrecidos ambulantes ocupan manera ilegal zona.Ninguno locales intervenidos contaba licencia funcionamiento certificado Inspección Técnica Seguridad Edificaciones (ITSE) almacenar productos.Este año personal Municipalidad Lima intervenido 16 galerías locales comerciales funcionaban almacenes clandestinos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.