Elon Musk anunciado ofrecerá cargas gratis usuarios Tesla (o autos eléctricos general) huyendo Ucrania tras invasión rusa.La compañía informado propietarios Tesla liberando cargas gratuitas estaciones Trzebownisko (Polonia), Košice (Eslovaquia) Miskolc Debrecen (Hungría), ciudades fronterizas país conflicto.Lo mejor cargas gratuitas estaciones Tesla solo autos, sino eléctricos pasen zona.“Esperamos ayude brindarle tranquilidad llegar lugar seguro. siempre, toque cualquier sitio pantalla táctil automóvil ver precios actuales. Viaje seguro”, asegura mensaje.Musk ayuda UcraniaElon Musk recibido pedidos ministros Ucrania medio guerra respondido positivamente.El principal accionar Musk sido enviar antenas Starlink internet satelital país, permitiendo gobierno seguir conectado coordinar país acto defensa nación.Asimismo, CEO respondió sugerencia jefe espacial ruso, Dmitry Rogozin, Estación Espacial Internacional (ISS) podría estrellarse Tierra, debido nuevas sanciones Unidos país, asegurando SpaceX puede encargarse ello.Se estima 677 mil personas huido Ucrania hacia países vecinos comenzó invasión rusa jueves, según Agencia Naciones Unidas Refugiados.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.