Elon Musk ha anunciado que ofrecerá cargas gratis a todos los usuarios de Tesla (o de autos eléctricos en general) que estén huyendo de Ucrania tras la invasión rusa.La compañía ha informado a los propietarios de Tesla que está liberando cargas gratuitas en las estaciones de Trzebownisko (Polonia), Košice (Eslovaquia) y Miskolc y Debrecen (Hungría), ciudades fronterizas con el país en conflicto.Lo mejor es que las cargas gratuitas en las estaciones de Tesla no solo son para estos autos, sino para todos los eléctricos que pasen por la zona.“Esperamos que esto ayude a brindarle la tranquilidad de llegar a un lugar seguro. Como siempre, toque cualquier sitio en la pantalla táctil de su automóvil para ver los precios actuales. Viaje seguro”, asegura el mensaje.Musk a la ayuda de UcraniaElon Musk ha recibido pedidos de los ministros de Ucrania en medio de la guerra y él ha respondido positivamente.El principal accionar de Musk ha sido enviar antenas Starlink para internet satelital al país, permitiendo al gobierno seguir conectado y coordinar con todo el país el acto de defensa de la nación.Asimismo, el CEO respondió a la sugerencia del jefe espacial ruso, Dmitry Rogozin, de que la Estación Espacial Internacional (ISS) podría estrellarse contra la Tierra, debido a las nuevas sanciones de Estados Unidos contra el país, asegurando que SpaceX puede encargarse de ello.Se estima que 677 mil personas han huido de Ucrania hacia los países vecinos desde que comenzó la invasión rusa el jueves, según la Agencia de las Naciones Unidas para los Refugiados.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.