parecer etapa Erling Haaland Borussia Dormund próximo culminar. delantero noruego desea nuevos desafíos equipos Real Madrid, Manchester City Barcelona, pese crisis financiera, van fichaje. Así equipo alemán asumido irá mediados años, acuerdo información Sky Sports. Tal informa medio inglés, Borussia busca reempalzante Haaland Timo Werner lidera lista candidatos. momento, delantero alemán milita Chelsea, club delantero alemán titular pesar llegó futuro goleador actual campeón Champions League.Además, información indica Chelsea problemas iniciar negociaciones club germano debido atraviesa inestabilidad institucional tras alejamiento administración dueño club, magnate rusos Roman Abramovich.Real Madrid 'pole position'Haaland, junto francés Kylian Mbappé, jugadores momento, ello, Real Madrid busca juntarlos próxima temporada. Aunque atacante noruego agenda poderoso Manchester City.Barcelona buscará final conseguir servicios Haaland, aunque corre descentaja City Real Madrid medio crisis financiera.La cláusula rescisión Haaland 75 millones euros.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.