Al parecer la etapa de Erling Haaland en Borussia Dormund está próximo en culminar. El delantero noruego desea nuevos desafíos y equipos como Real Madrid, Manchester City y hasta Barcelona, pese a su crisis financiera, van por sus fichaje. Así el equipo alemán ya ha asumido que se irá a mediados de años, de acuerdo a información de Sky Sports. Tal y como informa el medio inglés, Borussia ya busca al reempalzante de Haaland y es Timo Werner que lidera la lista de candidatos. De momento, el delantero alemán milita el Chelsea, pero en ese club el delantero alemán no es titular a pesar que llegó como el futuro goleador del actual campeón de la Champions League.Además, la información indica que el Chelsea no tendría problemas en iniciar las negociaciones con el club germano debido que atraviesa una inestabilidad institucional tras el alejamiento de la administración del dueño del club, el magnate rusos Roman Abramovich.Real Madrid en la 'pole position'Haaland, junto al francés Kylian Mbappé, son los jugadores del momento, por ello, el Real Madrid busca juntarlos desde la próxima temporada. Aunque el atacante noruego también está en la agenda del poderoso Manchester City.Barcelona también buscará hasta el final conseguir los servicios de Haaland, aunque corre en descentaja sobre el City y Real Madrid en medio de su crisis financiera.La cláusula de rescisión de Haaland es de 75 millones de euros.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.