Karol G, una de las artistas más importantes del mundo, se presentará en concierto en Lima y, después de unas horas del anuncio oficial, se dio a conocer cuándo se comenzarán a vender las entradas, cuál será su costo y cómo estará distribuido la Arena 1 de la Costa Verde, espacio en donde se realizará el show este 4 de junio.¿Cuándo salen a la venta las entradas para Karol G?Las entradas comenzarán a venderse en preventa exclusiva (que tendrá un descuento del 15% con tarjeta BBVA) este jueves 3 de marzo, a partir de las 10 a.m. dentro de la plataforma digital de Joinnus. La venta regular comenzará a partir del viernes 4 de marzo.¿Cuáles son los precios de las entradas para Karol G?‘Bichota’: S/ 417 en preventa y S/ 490 en precio full.‘Tusa’: S/281 en preventa y S/ 330 en full. P‘Culpables’: S/ 157 en preventa y S/ 185 en full.Precio individual para vivir la experiencia de los box será de S/ 842 en preventa y S/999 en precio full.¿Cómo estará distribuida las zonas del concierto?El concierto de Karol G tendrá tres zonas: la ‘Bichota’ que será la primera, ‘Tusa’ del medio y ‘Culpables’. Además, los asistentes podrían optar por acceder a una zona premium que será la ‘Makinon Box’, que pueden ser adquiridos de manera individual o para un grupo de 10 personas.¿Cuántas entradas puedo adquirir para el concierto de Karol G?Se pueden comprar 4 tickets, como máximo. Esta norma aplica para las zonas ‘Bichota’, ‘Tusa’ y ‘Culpables’. La norma en el área de boxes es diferente: que se pueden comprar máximo 10 tickets, lo cual te permite comprar un box completo. No se puede comprar en zonas combinadas en un mismo proceso de compra.Como se sabe, Karol G es una artista urbana diferente. En poco tiempo, se ha convertido en una de las más influyentes de la industria musical y de su género gracias al mensaje de empoderamiento que transmite en cada una de sus canciones.Los fanáticos podrán disfrutar de un show completo, en donde podrán escuchar hits como ‘Bichota’, ‘Culpables’, ‘Secreto’, ‘Tusa’, ‘El Makinon’, ‘Mami’, ‘Ay, Dios Mío!’, entre otros. En su carrera ha realizado 5 giras internacionales. En 2018 ganó un Grammy Latino a Mejor Artista Nuevo. Gracias a la ‘Tusa’ también conquistó los American Music Awards, Latin American Music Awards, Billboard Latin Music Awards. Además, ha sumado innumerables Premios Juventud.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.