Karol G, artistas importantes mundo, presentará concierto Lima y, después unas horas anuncio oficial, dio conocer cuándo comenzarán vender entradas, cuál costo cómo distribuido Arena 1 Costa Verde, espacio realizará show 4 junio.¿Cuándo salen venta entradas Karol G?Las entradas comenzarán venderse preventa exclusiva (que descuento 15% tarjeta BBVA) jueves 3 marzo, partir 10 a.m. dentro plataforma digital Joinnus. venta regular comenzará partir viernes 4 marzo.¿Cuáles precios entradas Karol G?‘Bichota’: S/ 417 preventa S/ 490 precio full.‘Tusa’: S/281 preventa S/ 330 full. P‘Culpables’: S/ 157 preventa S/ 185 full.Precio individual vivir experiencia box S/ 842 preventa S/999 precio full.¿Cómo distribuida zonas concierto?El concierto Karol G tres zonas: ‘Bichota’ primera, ‘Tusa’ medio ‘Culpables’. Además, asistentes podrían optar acceder zona premium ‘Makinon Box’, pueden ser adquiridos manera individual grupo 10 personas.¿Cuántas entradas puedo adquirir concierto Karol G?Se pueden comprar 4 tickets, máximo. norma aplica zonas ‘Bichota’, ‘Tusa’ ‘Culpables’. norma área boxes diferente: pueden comprar máximo 10 tickets, permite comprar box completo. puede comprar zonas combinadas mismo proceso compra.Como sabe, Karol G artista urbana diferente. tiempo, convertido influyentes industria musical género gracias mensaje empoderamiento transmite cada canciones.Los fanáticos podrán disfrutar show completo, podrán escuchar hits ‘Bichota’, ‘Culpables’, ‘Secreto’, ‘Tusa’, ‘El Makinon’, ‘Mami’, ‘Ay, Dios Mío!’, otros. carrera realizado 5 giras internacionales. 2018 ganó Grammy Latino Mejor Artista Nuevo. Gracias ‘Tusa’ conquistó American Music Awards, Latin American Music Awards, Billboard Latin Music Awards. Además, sumado innumerables Premios Juventud.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.