fin etapa. actor Sebastián Monteghirfo esposa, actriz Stephie Jacobs, recurrieron redes sociales compartir video anunciaban separación.Desde respectivas cuentas Instagram, expareja comunicó seguidores mantendrían unidos fin velar bienestar dos hijos común.'De tiempo aquí, Sebas juntos, separados. terminado buena relación hijos. separados queríamos contárselos', sostuvo Jacobs.Monteghirfo, conocido protagonizar telenovelas 'Mi vida ti', puntualizó ruptura dio 'en mejores términos' objetivo ambos sigan 'siendo equipo'.Como recuerda, Sebastián Monteghirfo Stephie Jacobs conocieron paso serie 'La Pre', compartieron roles inicio carreras. Coincidieron 'Graffiti'.Dos carreras televisivasStephie Jacobs alcanzó fama pantalla chica peruana gracias papel telenovela 'La Pre', coprotagonizó Deyvis Orosco participaron Andrés Wiese, Maryloly López, Giselle Collao Jorge Bardales.Asimismo, integró elenco recordadas teleseries, 'La Akademia', 'Graffiti' 'Al fondo sitio'. Tiempo después, actriz alejó televisión entrevista hace meses confesó deseos ser mamá joven.Por parte, Sebastián Monteghirfo hizo pininos TV papel 'La gran sangre 3'. Luego sumó 'La Pre', conoció Jacobs, siguió serie roles producciones 'La Perricholi', 'Avenida Perú', 'Mujercitas', otras.Más recientemente, Monteghirfo apareció 'Dos hermanas', 'Mi vida ti' 'Maricucha'. papeles cine, último 'La pasión Javier', interpretó Mario Vargas Llosa.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).