Es el fin de una etapa. El actor Sebastián Monteghirfo y su esposa, la actriz Stephie Jacobs, recurrieron a sus redes sociales para compartir un video en el que anunciaban su separación.Desde sus respectivas cuentas de Instagram, la expareja comunicó a sus seguidores que se mantendrían unidos a fin de velar por el bienestar de los dos hijos que tienen en común.'De un tiempo aquí, Sebas y yo ya no estamos juntos, estamos separados. Hemos terminado en una buena relación por y para nuestros hijos. Estamos separados y queríamos contárselos', sostuvo Jacobs.Monteghirfo, conocido por protagonizar telenovelas como 'Mi vida sin ti', puntualizó que se ruptura se dio 'en los mejores términos' con el objetivo de que ambos sigan 'siendo un equipo'.Como se recuerda, Sebastián Monteghirfo y Stephie Jacobs se conocieron durante su paso por la serie 'La Pre', donde compartieron roles en el inicio de sus carreras. Coincidieron también en 'Graffiti'.Dos carreras televisivasStephie Jacobs alcanzó fama en la pantalla chica peruana gracias a su papel en la telenovela 'La Pre', que coprotagonizó con Deyvis Orosco y en la que también participaron Andrés Wiese, Maryloly López, Giselle Collao y Jorge Bardales.Asimismo, integró el elenco de otras recordadas teleseries, como 'La Akademia', 'Graffiti' y 'Al fondo hay sitio'. Tiempo después, la actriz se alejó de la televisión y en una entrevista de hace algunos meses confesó sus deseos de ser una mamá joven.Por su parte, Sebastián Monteghirfo hizo sus pininos en la TV con un papel en 'La gran sangre 3'. Luego se sumó a 'La Pre', donde conoció a su Jacobs, y le siguió una serie de roles en producciones como 'La Perricholi', 'Avenida Perú', 'Mujercitas', entre otras.Más recientemente, Monteghirfo apareció en 'Dos hermanas', 'Mi vida sin ti' y 'Maricucha'. También ha tenido papeles en el cine, el último de ellos en 'La pasión de Javier', donde interpretó a Mario Vargas Llosa.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).