actor francés Gérard Depardieu, conocido amistad presidente ruso Vladímir Putin, pidió ponga fin guerra Ucrania invitó contendientes negociar.'Rusia Ucrania siempre sido hermanos. guerra fratricida. digo: 'paren armas negocien'', dijo intérprete declaración agencia francesa AFP.Este llamado ocurre ejército ruso sigue desplegándose tratar tomar control Kiev centro Kharkiv, segunda ciudad Ucrania lejos frontera rusa, bombardeada ejército ruso, según gobernador región.DEPARDIEU CONSIDERA RUSIA 'UNA GRAN DEMOCRACIA'Gérard Depardieu, gran figura cine francés, posee nacionalidad francesa rusa, comunicó agencia AFP teléfono hacer declaración.Depardieu obtuvo pasaporte ruso enero 2013 desacuerdos política fiscal presidente François Hollande.Desde entonces, actor considerado Rusia 'una gran democracia' elogiado Vladímir Putin, compara papa Juan Pablo II.MÁS CELEBRIDADES PRONUNCIANMadonna sumó lista celebridades última semana pronunciado favor Ucrania conflicto enfrenta Rusia pasado 24 febrero, día presidente ruso Vladímir Putin anunció invasión país vecino.A largo varias publicaciones compartidas cuenta Instagram, cantante 'Like Virgin' dio apoyo presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, comparó imágenes Putin fallecido dictador Adolf Hitler.Por lado, cantante británico Elton John unió voces alrededor mundo condenado invasión rusa Ucrania, comenzaron bombardeos pasado jueves, concierto Nueva Jersey, refirió presidente Rusia, Vladimir Putin 'pequeño bastardo'.El icono música recordó visitado Ucrania muchas veces parte fundación sida, tras afirmó 'algunas personas espantosas, ¿no?' refiriéndose presidente ruso. 'Absolutamente espantoso. justificación esto. Pequeño bastardo, odio', afirmó cantautor.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.