El actor francés Gérard Depardieu, conocido por su amistad con el presidente ruso Vladímir Putin, pidió que se ponga fin a la guerra en Ucrania e invitó a los contendientes a negociar.'Rusia y Ucrania siempre han sido hermanos. Estoy contra esta guerra fratricida. Les digo: 'paren las armas y negocien'', dijo el intérprete en una declaración a la agencia francesa AFP.Este llamado ocurre cuando el ejército ruso sigue desplegándose para tratar de tomar el control de Kiev y el centro de Kharkiv, segunda ciudad de Ucrania no lejos de la frontera rusa, que es bombardeada por el ejército ruso, según el gobernador de la región.DEPARDIEU CONSIDERA A RUSIA COMO 'UNA GRAN DEMOCRACIA'Gérard Depardieu, gran figura del cine francés, que posee la nacionalidad francesa y rusa, se comunicó con la agencia AFP por teléfono para hacer esta declaración.Depardieu obtuvo un pasaporte ruso en enero de 2013 por desacuerdos con la política fiscal del presidente François Hollande.Desde entonces, el actor ha considerado a Rusia como 'una gran democracia' y ha elogiado a Vladímir Putin, a quien compara con el papa Juan Pablo II.MÁS CELEBRIDADES SE PRONUNCIANMadonna también se sumó a la lista de celebridades que durante la última semana se han pronunciado a favor de Ucrania en el conflicto que enfrenta contra Rusia desde el pasado 24 de febrero, día en que el presidente ruso Vladímir Putin anunció la invasión al país vecino.A lo largo de varias publicaciones compartidas en su cuenta de Instagram, la cantante de 'Like A Virgin' dio su apoyo al presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, y también comparó en algunas de sus imágenes a Putin con el fallecido dictador Adolf Hitler.Por otro lado, el cantante británico Elton John se unió a las voces alrededor del mundo que han condenado la invasión rusa a Ucrania, donde comenzaron los bombardeos el pasado jueves, y durante un concierto en Nueva Jersey, se refirió al presidente de Rusia, Vladimir Putin como un 'pequeño bastardo'.El icono de la música recordó que ha visitado Ucrania muchas veces como parte de su fundación contra el sida, tras lo cual afirmó que 'algunas personas son espantosas, ¿no?' refiriéndose al presidente ruso. 'Absolutamente espantoso. No hay justificación para esto. Pequeño bastardo, lo odio', afirmó el cantautor.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.