opositor político Rusia, Alexéi Navalni -que preso enfrenta juicio- llamó miércoles compatriotas manifestarse diariamente invasión Ucrania ordenada presidente Vladimir Putin.'Yo insto mundo tomar calles luchar paz', afirmó Navalni comunicado publicado Facebook urgió rusos tener miedo caer presos.'Si frenar guerra necesitamos llenar cárceles camionetas policía, llenaremos cárceles camionetas policía', agregó.'Todo precio ahora primavera 2022, pagar precio', continuó.ArrestoLíder oposición organizador grandes manifestaciones últimos años presidente Vladimir Putin, Navalni detenido enero 2021 llegada Moscú, tras meses convalecencia Alemania después haber sido envenenado, hecho responsabilizó mandatario ruso.Navalni cumple actualmente condena dos años medio prisión caso fraude considera político.'Estoy guerra. Creo guerra Rusia Ucrania librando encubrir robo ciudadanos rusos desviar atención problemas existen dentro país, deterioro economía', dijo Navalni audiencia judicial jueves pasado, día Putin lanzó invasión país vecino.AFPSuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.