Panaderos mostraron preocupación aumento precio bolsas harina trigo tras ataque Rusia Ucrania hace 7 días. San Juan Lurigancho, expresaron que, día otro, precio bolsa aumentó 12 soles.RPP Noticias conversó Saturnino Galeano, dueño panadería ‘Gale’, indicó precio bolsa 122 soles ahora conseguido 136 soles.“Ayer mercado solo harinas premium subido precio. Ayer compré bolsa 122 soles hoy subió 136 soles. marca, 126 soles. Hoy consigo 138 soles”, cuenta.Alza preciosSaturnino Galeano dijo panaderos usan harina trigo importada produce paús “es pobre gluten”. “Nuestro trigo tan competitivo trigo importado Europa Argentina”, cuenta.Ante golpe precios, descartan aumenten precio pan. Actualmente, sol entregan cuatro panes, aumento, evalúan entregar tres panes sol.Precio trigoEl precio trigo subió martes 5 % tocó nivel alto 2008 mercados estadounidenses consecuencia invasión rusa Ucrania.Los contratos futuros trigo, días recientes experimentado fuertes avances, continuaron subiendo superar primera hora jornada 984 centavos dólar fanega (unos 27 kilos) mercado referencia EE. UU., Chicago.Según analistas, trigo productos agrícolas expuestos conflicto Europa, dado Rusia Ucrania figuran mayores exportadores internacionales.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional