Panaderos mostraron su preocupación ante el aumento del precio en las bolsas de harina de trigo tras el ataque de Rusia a Ucrania hace 7 días. Desde San Juan de Lurigancho, expresaron que, de un día al otro, el precio de la bolsa aumentó hasta en 12 soles.RPP Noticias conversó con Saturnino Galeano, dueño de la panadería ‘Gale’, quien indicó que antes el precio de la bolsa estaba en 122 soles y ahora lo ha conseguido a 136 soles.“Ayer fui al mercado y no solo las harinas premium han subido de precio. Ayer compré una bolsa a 122 soles y para hoy subió a 136 soles. En otra marca, estaba en 126 soles. Hoy lo consigo en 138 soles”, cuenta.Alza de preciosSaturnino Galeano dijo que los panaderos usan harina de trigo importada porque la que se produce en el paús “es pobre de gluten”. “Nuestro trigo no es tan competitivo como el trigo importado de Europa o Argentina”, cuenta.Ante este golpe de precios, no descartan que aumenten el precio del pan. Actualmente, por un sol se entregan cuatro panes, pero ante este aumento, evalúan entregar tres panes por un sol.Precio del trigoEl precio del trigo subió este martes más de un 5 % y tocó su nivel más alto desde 2008 en los mercados estadounidenses como consecuencia de la invasión rusa de Ucrania.Los contratos de futuros de trigo, que en días recientes ya habían experimentado fuertes avances, continuaron subiendo hasta superar a primera hora de la jornada los 984 centavos de dólar por fanega (unos 27 kilos) en el mercado de referencia en EE. UU., en Chicago.Según los analistas, el trigo es uno de los productos agrícolas más expuestos al conflicto en el este de Europa, dado que tanto Rusia como Ucrania figuran entre los mayores exportadores internacionales.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano en Ucrania: población siente que su país ha sido desamparada por la comunidad internacional