Casi 67.000 personas provenientes Ucrania llegado ahora Eslovaquia atravesando frontera 97 kilómetros comparten ambos países escapar agresión rusa, informaron hoy Efe fuentes policiales.'La cifra total personas entrantes pasos fronterizos territorio Ucrania Eslovaquia estallido conflicto (el 24 febrero) 6.00 horas hoy 66.945', precisó Denisa Bárdyová, portavoz Jefatura Policía.Las autoridades registran flujo estable, unas 10.000 personas día, tiempo persisten largas horas espera parte ucraniana, debido llegan indocumentados hace falta expedirles papeles acceder espacio Schengen.Flujo personasEn últimas 24 horas, 12.690 personas cruzado pasos Vysné Nemecke, Ubla Velké Slemence, siendo utilizado primero, entrado 7.678, mayoría mujeres niños, mientras Ubla hecho 3.390 Velké Slemence 1.622.En lugares existen oficinas móviles agilizar trámites parte eslovaca. policía destacado trámite cruce fronteras generado parte ucraniana 35 horas espera.La situación complicada Ubla, tiempos espera 30 35 horas, mientras Vysné Nemecke unas 12 horas. 'El trámite fronterizo ralentizado controles aduaneros control tripulación coches parte Ucrania', explicó portavoz.A diferencia primeros dos días, ahora orden gestión logística y, parte eslovaca, forman colas vehículos dificulten acceso frontera.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional