Séptimo día invasión rusa Ucrania: rusos lanzado paracaídistas Jarkov, segunda ciudad importante Ucrania, mientras capital, Kiev, habitantes aguardan mucha incertidumbre posible ofensiva rusa, aunque madrugada sido tranquila.El presidente Unidos, Joe Biden, acusó martes presidente ruso, Vladímir Putin, querer derribar 'los cimientos mundo libre' invasión Ucrania, remarcó 'la libertad siempre vencerá tiranía'.Tropas aerotransportadas rusas llegan JarkovLas tropas aerotransportadas Rusia desembarcado madrugada Járkov, segunda mayor ciudad Ucrania ubicada país, aún bajo control ucraniano, si bien soldados rusos tomaron estación tren puerto fluvial, según alcalde, Igor Kolykhayev.'Un grupo paracaidistas ruso aterrizó Járkov', señaló centro operativo Fuerzas Armadas Ucrania canal Telegram. Según dijo, 'los ocupantes atacaron hospital, Centro Clínico Médico Militar Región Norte' estalló batalla invasores defensores ucranianos.De acuerdo alcalde, actualmente ciudad tranquila, escuchan disparos vez cuando, según agencia UNIAN.Estados Unidos cierra espacio aéreo aerolíneas rusasEl presidente estadounidense, Joe Biden, reveló martes decisión cerrar espacio aéreo Unidos aerolíneas rusas, hecho Unión Europea (UE) Canadá. 'Nos uniremos aliados cerraremos espacio aéreo estadounidense vuelos rusos, aislar aún Rusia asfixiar todavía economía', aseguró mandatario.La portavoz Casa Blanca, Jen Psaki, afirmó Washington fácil tomar decisión, toda seguridad provocará medida recíproca parte Moscú, vuelos aerolíneas 'vuelan Rusia ir Asia'. mensajes Biden Putin ucranianosSobre Putin mundo libre: Admitió puede Putin 'siga haciendo avances' Ucrania que, aunque rodee Kiev tanques, 'nunca ganará corazones almas pueblo ucraniano' cumplirá objetivo derribar 'los cimientos mundo libre'. 'Nunca extinguirá amor libertad, nunca debilitará determinación mundo libre', dijo Biden primer discurso Unión.La resistencia ucranianos: '(Putin) calculó mal cosas. Creyó podía entrar Ucrania mundo rendiría. cambio encontrado muro fuerza nunca imaginó'Proteger flanco OTAN: 'Nuestras fuerzas van Europa luchar Ucrania, sino defender aliados OTAN, caso (Vladímir) Putin decida moverse hacia oeste'.Sobre oligarcas rusos: 'Nos uniendo aliados europeos encontrar decomisar yates, apartamentos lujo, aviones privados', Temor Ucrania actitud BielorrusiaEl Ministerio Defensa Ucrania teme Ejército bielorruso puede sumarse próximamente invasión lanzada Rusia pasado 24 febrero.'Bielorrusia, satélite Rusia, acoge territorio tropas armamento enemigo. probable adelante pueda apoyar invasores rusos guerra ruso-ucraniana ayudar consecución objetivos ocupantes', señaló Defensa comunicado.Agregó partir 24 febrero pasado, Rusia atacó Ucrania, territorio Bielorrusia llevan cabo ataques sistemáticos misiles instalaciones militares civiles que, ' día hoy observa tropas bielorrusas sido puesta alerta encuentran concentradas regiones próximas frontera Ucrania'Según datos inteligencia militar ucrania, pasadas 24 horas detectado'actividades significativas' aviación desplazamiento columnas vehículos pertrechos alimentos junto ciudades bielorrusas Baranovichi, Liajovichi Pinsk, última 20 kilómetros frontera ucraniana. censura RusiaEl regulador ruso comunicaciones, Roscomnadzor, bloqueado emisiones páginas web radio 'Eco Moscú' canal televisión 'Dozhd', ambos medios críticos Kremlin. decisión Roscomnadzor obedeció exigencia Fiscalía General Rusia, acusó medios publicar manera deliberada sistemática 'llamamientos acciones extremistas, violencia, informaciones falsas acciones militares rusos operación especial', Ucrania.Tanto canal opositor 'Dozhd', declarado 'agente extranjero' autoridades rusas, emisora 'Eco Moscú', pocos medios dan tribuna opositores políticas presidente ruso, Vladímir Putin.Apple grandes empresas suman boicot Rusia- Apple anunció martes suspendió temporalmente venta productos Rusia debido invasión Ucrania. empresa agregó comunicado limitó acceso sistema pago Apple Pay dejó ofrecer cierta información mapas Ucrania aplicación Apple Maps fin proteger seguridad ciudadanos ucranianos.Además, App Store Apple permitirá descarguen Rusia aplicaciones cadena rusa RT agencia Sputnik. Asimismo, Apple explicó semana pasada dejó exportar productos destinados ser vendidos mercado ruso, iPhone iPad.- gigante petrolero italiano Eni anunciado va proceder venta participación conjunta 50 ciento, partes iguales rusa Gazprom, gasoducto 'Blue Stream', conecta Rusia Turquía. 'Las empresas conjuntas existentes Rosneft, vinculadas licencias exploración zona Ártico, llevan años congeladas, debido sanciones internacionales impuestas 2014', añadió respecto vínculos empresa petróleo propiedad Gobierno ruso.- Ford suspendió martes operaciones Rusia respuesta invasión Ucrania anunció donará 100.000 dólares fondo ayuda humanitaria asistir desplazados conflicto armado.El fabricante automóviles anunció decisión comunicado indicó 'está profundamente preocupado invasión Ucrania amenazas paz estabilidad', decidido 'revaluar' operaciones.- estudios Universal Pictures confirmaron martes estrenarán nuevas películas Rusia invasión Ucrania, siguiendo decisión adoptada The Walt Disney Company Warner Bros. 'En respuesta actual crisis humanitaria Ucrania, Universal Pictures pausado estrenos planeados Rusia', indicó compañía comunicado.'Belfast', 'Ambulance', 'The Bad Guys' 'Jurassic World Dominion' títulos afectados medida.El lunes noche grupo The Walt Disney Company Warner Bros. tomaron misma decisión. ayudas internacionales- Banco Mundial (BM) anunció martes prepara paquete asistencia financiera Ucrania 3.000 millones dólares invasión rusa, vez advirtió 'significativos efectos económicos' conflicto sanciones impuestas Moscú países.'En Banco Mundial, preparando paquete 3.000 millones dólares respaldo próximos meses, empezando operación desembolso rápido 350 millones dólares apoyo presupuestario, revisado Directorio Ejecutivo semana', subrayó nota BM.- Países organizaciones prometieron martes ONU 1.500 millones dólares apoyar forma urgente respuesta humanitaria guerra Ucrania, rápida muestra solidaridad internacional. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.