El suboficial de la Policía Nacional Wilber Ballivian, quien labora en la comisaría de Santa Marta, fue denunciado por el delito de violencia de género tras agredir a una mujer transexual al interior del hospital Goyeneche, según confirmo la activista en derechos de la comunidad Lesbianas, Gays, Transexuales y Bisexuales (LGTB), Ana Flavia Chávez.Señaló que la fiscal a cargo del caso, Vanesa Morantes, halló elementos de convicción para iniciar la investigación, por la cual estuvo detenido por 24 horas tras agresión y ahora afrontará el proceso en libertad.Detalles de agresiónEl incidente ocurrió la noche del 27 de febrero en el área de emergencia del hospital Goyeneche, donde Antonella llegó acompañando a una compañera extranjera que fue agredida en la cabeza con una vara de metal por un sujeto desconocido.La agresión policial ocurrió porque Antonella habría solicitado de manera insistente se le proporcione una gasa para detener la hemorragia de su compañera.Ana Flavia Chávez, denuncio además que el efectivo policial en todo momento trató a Antonella como si tratará de un hombre, pese a reiterarle es más de una oportunidad que era mujer tras, atentando contra su identidad de género. La activista pide una máxima sanción para el policía agresor.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?