suboficial Policía Nacional Wilber Ballivian, labora comisaría Santa Marta, denunciado delito violencia género tras agredir mujer transexual interior hospital Goyeneche, según confirmo activista derechos comunidad Lesbianas, Gays, Transexuales Bisexuales (LGTB), Ana Flavia Chávez.Señaló fiscal cargo caso, Vanesa Morantes, halló elementos convicción iniciar investigación, detenido 24 horas tras agresión ahora afrontará proceso libertad.Detalles agresiónEl incidente ocurrió noche 27 febrero área emergencia hospital Goyeneche, Antonella llegó acompañando compañera extranjera agredida cabeza vara metal sujeto desconocido.La agresión policial ocurrió Antonella solicitado manera insistente proporcione gasa detener hemorragia compañera.Ana Flavia Chávez, denuncio además efectivo policial momento trató Antonella si tratará hombre, pese reiterarle oportunidad mujer tras, atentando identidad género. activista pide máxima sanción policía agresor.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?