El peruano Stick participará por primera vez en la God Level All Stars 2vs2 y esta vez, será dupla junto a RC (México). Si bien muchos esperaban a Aczino en este evento, el 'mejor freestyler del mundo' confirmó a RPP Noticias que no formará parte de la competencia por un tema de agenda. Este evento se llevará a cabo en febrero y marzo del próximo año y aún no hay más detalle de lo que será. Aparte de los ya mencionados, también hay más grupos confirmados como Mecha (Argentina) y Gazir (España), Valles-T (Colombia) y Nitro (Chile), Marithea (Colombia) y Chuty (España).Cabe resaltar que la God Level All Stars 2vs2 ya tuvo diferentes formatos y, como se recuerda, en la edición del 2019, los considerados mejores freestylers del mundo, Chuty y Aczino, salieron campeones.¿Quiénes son los peruanos que estarán en la God Level All Stars 2vs2? Tras el anuncio de que Stick será dupla con RC, conoce quiénes son los otros dos peruanos que también estarán en el evento internacional.Skill hará su debut en la God Level All Stars 2vs2 en su edición del 2022. El freestyler nacional se unirá por primera vez con el argentino MP para este evento y, como es de conocimiento, el ‘10’ de la plaza tiene un flow agresivo mientras que su compañero es un genio de las métricas.Asimismo, Jaze también está confirmado junto a Zasko Master, su colega español. Ambos son expertos en flow y fluidez por lo que son una de las duplas más fuertes hasta el momento.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.