Óscar Caipo, presidente Confederación Nacional Instituciones Empresariales Privadas (Confiep), cuestionó pedido ministra Trabajo Promoción Empleo, Betssy Chávez, realizó Congreso priorizar proyecto ley plantea retiro 100 % aportes Administradores Fondos Pensiones (AFP).En declaraciones rotativa aire – edición noche RPP Noticias, representante gremios empresariales tildó medida “populista irresponsable” solo busca generar reactivación económica artificial pensar futuro trabajadores.'Creemos ver pueden reactivar economía ninguna política pública, salido pandemia', señaló, tiempo crítico busque 'eliminar sistema ahorro previsional millones trabajadores construido largo 25 años'.“Se hipotecando futuro trabajadores poder dar beneficio corto plazo pueda orden 50 70 000 millones soles lograr reactivación artificial, costo social altísimo pagar país acá 15, 20 30 años personas quieran retirar”, añadió.Falta confianza GobiernoÓscar Caipo manifestó iniciativa solo muestra Gobierno logra generar confianza debe recurrir medidas temporales intento ganar aceptación. Añadió camino seguido gobiernos anteriores visión largo plazo combatir problemática empleo país.“Este gobierno haciendo mismo gobiernos: tomar medidas políticas públicas corto plazo tener visión integral problema empleo, precariedad falta protección social”, sostuvo.Proyecto afectaría empresasDijo tipo propuestas afectan solo trabajadores, sino pone riesgo empresas recién recuperando crisis económica generada pandemia. Puntualizó proyecto incrementar salario básico, permitiría muchas empresas mantengan formalidad.“Lo único haría micro pequeñas empresas que, esfuerzo recuperando quieren permanecer formalidad, alcance pagar nuevo nivel sueldos dejar trabajadores pasen perder empleo pasen informalidad retroceso”, añadió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?