Álex Gonzáles, alcalde distrito San Juan Lurigancho, informó noche jueves municipio pudo sancionar inmueble generó incendio código 4, almacenamiento clandestino thinner, debido cuentan facultad ingresar viviendas imponer medida punitiva.En declaraciones Así RPP Noticias, alcalde indicó existen reportes fiscalización zona incluso sanciones, precisó alguna medida local generó incendio. Según indicó, ser vivienda, municipio facultad aplicar sanciones corresponden.“Nosotros facultad ingresar viviendas, país normas procedimientos. aparentemente vivienda. vivienda, autoridad municipal va hacer labor, norma solo permite intervenir locales comerciales industriales si trasgredir llama principio propiedad hogar”, dijo.No obstante, pidió Ministerio Público acompañe municipio pueda aplicar sanción correspondiente generar situación.Denuncia actividades clandestinasPrecisó incendio produjo dentro “aparentaba ser casa”; embargo, dentro inmueble tres pisos almacenaba primera planta gran cantidad barriles thinner, mezclado agua. Agregó titular inmueble permiso tener almacenado producto.“Quiero dejar claro local industria, local dedique actividades comerciales, casa tres pisos cuyo titular señor Franklin Menias Flores Chagua, avenida Bosque, Pino 465. Aparentemente casa tres pisos actividad clandestina”, manifestó.Atención afectadosAñadió momento incendio dejado dos heridos, 60 viviendas afectadas 300 personas damnificadas. Añadió inicio emergencia, municipio realizó labores atención articularon autoridades hacerle frente.“Estamos poniendo noche, disposición vecinos, carpas, camas campaña, evaluación médica alimentos agua va dar atención correspondiente. 300 vecinos aproximadamente afectados”, indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?