Selección Ecuador cerca volver Copa Mundo luego 8 años última presentación oficial local Eliminatorias Qatar 2022, quiere contar mayor cantidad hinchas.La Federación Ecuatoriana solicitó jugar última jornada Eliminatorias aforo 75 % Estadio Monumental Guayaquil, equivalentes 42.748 espectadores, medirá Argentina martes 29 marzo.El pedido analizado autoridades sanitarias Ecuador, deberán evaluar requerimiento función situación epidemiológica país referente pandemia COVID-19.De aprobarse petición planteada, partido presencia público últimos tiempos ‘Tricolor’. anteriores encuentros Eliminatorias, Ecuador recibió Chile 30 % aforo Bolivia 40 %, mientras frente Venezuela pudo contar 60 %. reciente compromiso local, conta Brasil Quito, aprobó 50% capacidad estadio Rodrigo Paz Delgado debido variante ómicron coronavirus. Ecuador quiere mayor cantidad hinchas ArgentinaPara Ecuador, dirigido Gustavo Alfaro, cotejo Argentina podría ser propicio celebración posible vuelta mundiales. ‘Tri’ marcha tercera casilla Eliminatorias 25 puntos casi seguro cupo directo.En marzo primero enfrentará Paraguay condición visitante, sumar oficialmente lugar Mundial Qatar 2022, función resultado Uruguay Perú. ser así, contará chance Guayaquil clasificada Argentina.Para ello quieren mayor cantidad posible hinchas partido Monumental, certificaría regreso máxima cita fútbol tras ausentarse Rusia 2018.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?