La Selección de Ecuador está cerca de volver a la Copa del Mundo luego de 8 años y en su última presentación oficial de local por las Eliminatorias Qatar 2022, quiere contar con la mayor cantidad de sus hinchas.La Federación Ecuatoriana solicitó jugar la última jornada de las Eliminatorias con un aforo del 75 % del Estadio Monumental de Guayaquil, equivalentes a 42.748 espectadores, donde se medirá a Argentina el martes 29 de marzo.El pedido será analizado por las autoridades sanitarias de Ecuador, que deberán evaluar el requerimiento en función de la situación epidemiológica del país referente a la pandemia de la COVID-19.De aprobarse la petición planteada, sería el partido con más presencia de público de los últimos tiempos para la ‘Tricolor’. En sus anteriores encuentros en las Eliminatorias, Ecuador recibió a Chile con el 30 % de aforo y a Bolivia con el 40 %, mientras que frente a Venezuela pudo contar con el 60 %. En su más reciente compromiso como local, conta Brasil en Quito, se aprobó el 50% de la capacidad del estadio Rodrigo Paz Delgado debido a la variante ómicron del coronavirus. Ecuador quiere a la mayor cantidad de sus hinchas ante ArgentinaPara Ecuador, dirigido por Gustavo Alfaro, el cotejo contra Argentina podría ser el propicio para la celebración de la posible vuelta a los mundiales. La ‘Tri’ marcha en la tercera casilla de las Eliminatorias con 25 puntos y tiene casi seguro su cupo directo.En marzo primero enfrentará a Paraguay en condición de visitante, donde de sumar tendrá oficialmente su lugar en el Mundial Qatar 2022, esto en función del resultado entre Uruguay y Perú. De no ser así, contará con una chance más en Guayaquil contra la ya clasificada Argentina.Para ello quieren la mayor cantidad posible de hinchas para el partido en el Estado Monumental, en el que certificaría su regreso a la máxima cita del fútbol tras ausentarse en Rusia 2018.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?