Este domingo se dio a conocer la triste noticia sobre la muerte de Teófilo Vilca, médico fisioterapeuta que fue exkinesiólogo de la Selección Peruana hasta el año 2019, según informó la Federación Peruana de Fútbol a través de sus redes sociales. 'La FPF lamenta el sensible fallecimiento de Teófilo Vilca Flores, exkinesiólogo de nuestra selección peruana. Extendemos nuestras condolencias a sus familiares y amigos. ¡Un abrazo al cielo, doctor Vilca!', se lee en el comunicado emitido por la FPF.El médico puneño tuvo una amplia trayectoria que inició en Deportivo Municipal, equipo en el que duró desde 1976 hasta 1990. Esa temporada recibió el llamado del entonces técnico Miguel Company para sumarse a la Seleccón Peruana.En ese entonces, la 'blanquirroja' se preparaba para disputar la Copa América de Chile. Y desde entonces continuó trabajando en la FPF por más de dos décadas. El reconocimiento fisioterapista fue importante en la recuperación de jugadores como Jefferson Farfán, Paolo Guerrero o Claudio Pizarro. Asimismo, en el 2018 acompañó al equipo dirigido por Ricardo Gareca en el camino rumbo al Mundial de Rusia. Por su parte, varios futbolistas del cuadro nacional lamentaron la muerte de Teófilo Vilca a través de sus redes sociales. 