domingo dio conocer triste noticia muerte Teófilo Vilca, médico fisioterapeuta exkinesiólogo Selección Peruana año 2019, según informó Federación Peruana Fútbol través redes sociales. 'La FPF lamenta sensible fallecimiento Teófilo Vilca Flores, exkinesiólogo selección peruana. Extendemos condolencias familiares amigos. ¡Un abrazo cielo, doctor Vilca!', lee comunicado emitido FPF.El médico puneño amplia trayectoria inició Deportivo Municipal, equipo duró 1976 1990. temporada recibió llamado entonces técnico Miguel Company sumarse Seleccón Peruana.En entonces, 'blanquirroja' preparaba disputar Copa América Chile. entonces continuó trabajando FPF dos décadas. reconocimiento fisioterapista importante recuperación jugadores Jefferson Farfán, Paolo Guerrero Claudio Pizarro. Asimismo, 2018 acompañó equipo dirigido Ricardo Gareca camino rumbo Mundial Rusia. parte, varios futbolistas cuadro nacional lamentaron muerte Teófilo Vilca través redes sociales.