Tres estadounidenses blancos condenados viernes cadena perpetua haber perseguido matado Ahmaud Arbery, joven afroamericano practicaba deporte, sospechar ladrón, 2020 Georgia, sur Unidos.Travis McMichael, 35 años autor disparos mortales, padre, Gregory McMichael, 66, condenados cadena perpetua posibilidad libertad anticipada.Su vecino William Bryan, 52 años participó persecución grabándola, condenado cadena perpetua podrá solicitar libertad condicional tras 30 años prisión.Ahmaud Arbery salió 'a correr terminó corriendo vida', afirmó juez Timothy Walmsley pronunciar condena Brunswick, ciudad costera sudeste estado.El 24 noviembre condenados asesinato tras debates marcados tema racismo derecho legítima defensa.Pidieron máxima condenaAnte juez, familia Ahmaud Arbery pidió viernes pena máxima tres hombres.'Apuntaron hijo querían barrio', dijo madre, Wanda Cooper-Jones.Los abogados tres hombres alegaron última vez acto intencional merecía cadena perpetua.El 23 febrero 2020, joven 25 años corriendo Brunswick tres hombres persiguieron vehículos.Después altercado, Travis McMichael abrió fuego mató Arbery, intentaba agarrar rifle. Dijo haber actuado defensa propia.Los acusados aseguraron confundieron Ahmaud Arbery ladrón, tras haberlo visto días entrar casa obras. invocaron ley permitía ciudadanos arrestar sospechoso Georgia.En todavía marcado racismo segregación, tres hombres beneficiaron indulgencia fiscalía local -para Gregory McMichael trabajó tiempo- dejó libertad.Los tres hombres detenidos después policía estatal hiciera cargo caso raíz difusión mayo vídeo muerte joven.En verano 2020, manifestantes corearon nombre Ahmaud Arbery protestas antirracistas sacudieron país tras muerte George Floyd, afroestadounidense fallecido presión rodilla policía blanco cuello.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.