Olimpia avanzó este jueves a la tercera fase de la Copa Libertadores 2022 al empatar 1-1 con el colombiano Atlético Nacional en Medellín en el partido de vuelta de su serie de la segunda fase y sacando provecho del 3-1 a favor en la ida en Asunción.'El Decano' de Paraguay sentenció la llave gracias a un gol del central Saúl Salcedo en el minuto 57, ante un rival aturdido por el sorpresivo despido de su DT Alejandro Restrepo en las vísperas del encuentro.Al mando del entrenador interino Hernán Darío Herrera, Atlético Nacional se despidió del torneo con un tanto de Andrés Andrade al inicio del segundo tiempo, que ilusionó en vano a la hinchada que llenó el estadio Atanasio Girardot.Ahora Olimpia enfrentará a Fluminense de Brasil el 9 de marzo en Río de Janeiro y el 16 en la capital paraguaya. El ganador accederá a la fase de grupos del torneo más importante del fútbol en Latinoamérica.AFPAtlético Nacional vs. Olimpia: así arrancaron en la Copa LibertadoresAtlético Nacional: Kevin Mier; Hayen Palacios, Felipe Aguilar, Emanuel Olivera, Danovis Banguero; Nelson Palacio, Sebastián Gómez, Daniel Mantilla, Jarlan Barrera, Dorlan Pabón; Jefferson Duque.Olimpia: Gastón Olivera; Víctor Salazar, Saúl Salcedo, Antolín Alcaraz, Iván Torres, A. Silva, M. Gómez, Richard Ortiz, F. Cardozo, Derlis González; Jorge Recalde.Atlético Nacional vs. Olimpia EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAAtlético Nacional recibe este jueves a Olimpia buscando remontar el 3-1 del juego de ida para avanzar a la tercera fase de Copa Libertadores. A poco del duelo en Medellín, los directivos verdolagas terminaron el contrato del entrenador Alejandro Restrepo, causando un revolcón en el bicampeón de la Libertadores (1989, 2016).La tarea de revertir la serie cae repentinamente sobre los hombros del DT interino Hernán Darío Herrera, con experiencia en las inferiores del club.Olimpia llega a Colombia buscando agravar la crisis del 'verde paisa'. Aunque preocupa la ausencia de su portero titular Alfredo Aguilar por licencia médica. El ganador de llave, se jugará el cupo a los grupos de la Libertadores ante Fluminense, que el martes sacó del camino a Millonarios con un global de 4 a 1.La derrota 3-1 ante el modesto Atlético Bucaramanga el fin de semana, sumada la caída en Paraguay, detonaron la salida de Restrepo y Nájera, que como jugador levantó el trofeo de la Libertadores hace seis años.Con una actuación destacada en Asunción, el portero titular de Olimpia, Alfredo Aguilar, no abordó el vuelo hacia Medellín por una intervención médica.Al guardameta paraguayo se le detectó un absceso en el glúteo, por lo que fue sometido un procedimiento con 'anestesia local' y deberá guardar reposo, informó el club el martes. El uruguayo Gastón Olveira, sin minutos en campo desde agosto de 2021, se perfila como su reemplazo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?