Olimpia avanzó jueves tercera fase Copa Libertadores 2022 empatar 1-1 colombiano Atlético Nacional Medellín partido vuelta serie segunda fase sacando provecho 3-1 favor ida Asunción.'El Decano' Paraguay sentenció llave gracias gol central Saúl Salcedo minuto 57, rival aturdido sorpresivo despido DT Alejandro Restrepo vísperas encuentro.Al mando entrenador interino Hernán Darío Herrera, Atlético Nacional despidió torneo Andrés Andrade inicio segundo tiempo, ilusionó vano hinchada llenó estadio Atanasio Girardot.Ahora Olimpia enfrentará Fluminense Brasil 9 marzo Río Janeiro 16 capital paraguaya. ganador accederá fase grupos torneo importante fútbol Latinoamérica.AFPAtlético Nacional vs. Olimpia: así arrancaron Copa LibertadoresAtlético Nacional: Kevin Mier; Hayen Palacios, Felipe Aguilar, Emanuel Olivera, Danovis Banguero; Nelson Palacio, Sebastián Gómez, Daniel Mantilla, Jarlan Barrera, Dorlan Pabón; Jefferson Duque.Olimpia: Gastón Olivera; Víctor Salazar, Saúl Salcedo, Antolín Alcaraz, Iván Torres, A. Silva, M. Gómez, Richard Ortiz, F. Cardozo, Derlis González; Jorge Recalde.Atlético Nacional vs. Olimpia DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAAtlético Nacional recibe jueves Olimpia buscando remontar 3-1 juego ida avanzar tercera fase Copa Libertadores. duelo Medellín, directivos verdolagas terminaron contrato entrenador Alejandro Restrepo, causando revolcón bicampeón Libertadores (1989, 2016).La tarea revertir serie cae repentinamente hombros DT interino Hernán Darío Herrera, experiencia inferiores club.Olimpia llega Colombia buscando agravar crisis 'verde paisa'. Aunque preocupa ausencia portero titular Alfredo Aguilar licencia médica. ganador llave, jugará cupo grupos Libertadores Fluminense, martes sacó camino Millonarios global 4 1.La derrota 3-1 modesto Atlético Bucaramanga fin semana, sumada caída Paraguay, detonaron salida Restrepo Nájera, jugador levantó trofeo Libertadores hace seis años.Con actuación destacada Asunción, portero titular Olimpia, Alfredo Aguilar, abordó vuelo hacia Medellín intervención médica.Al guardameta paraguayo detectó absceso glúteo, sometido procedimiento 'anestesia local' deberá guardar reposo, informó club martes. uruguayo Gastón Olveira, minutos campo agosto 2021, perfila reemplazo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?