Suena el pitido final, el árbitro culminó el partido, los compañeros se abrazan, algunos celebran; pero otros con cabeza gacha asumen la derrota del encuentro. Mientras van de camino al camerino, muchos profesionales del balompié entrelazan conversaciones amenas o de apoyo, las cuales terminan con ambos otorgando la camiseta al rival. Esta tradición ha estado presente durante muchos años, a tal punto que algunos jugadores han llegado a tener incontables elásticas en su haber, logrando una colección invaluable y llena de renombres importantes del fútbol. Aquí una lista de aquellos futbolistas.Raúl González Raúl González demostró su importante trayectoria mostrando 50 camisetas a través de su cuenta de Instagram. En la imagen se pueden apreciar invaluables nombres de leyendas del fútbol como Zinedine Zidane, Ronaldinho y Paolo Maldini.Lionel MessiLa gama de camisetas de Messi es tan extensa que llega a llenar tres paredes de una habitación, el techo y el piso. En este arsenal de camisetas, incluye dorsales de algunos nombres reconocidos en el fútbol.Gerard PiquéEl español exhibió su gran tapiz hecho de camisetas, en este muestra algunos de los mejores nombres del fútbol, desde Messi y Thierry Henry hasta Totti y David Beckham. Incluso, el zaguero cuenta con una sección VIP de camisetas que intercambió en su etapa mundialista.Paulo DybalaSi bien su colección carece de grandes figuras, “La joya” tiene una extensa colección de camisetas, entre ellas las de de Ronaldinho y Juan Román Riquelme.Jesse LingardLa lista de Lindard incluye camisetas del calibre de Paul Pogba, Antoine Griezmannn y Marco Verratti. El delantero del Manchester United cuenta con muchas sintéticas que cuelga en las paredes dedicadas exclusivamente a camisetas que portó durante su carrera en clubes y selección.RonaldinhoEl brasileño no podía quedarse atrás y tiene una mención honrosa. Pese a su increíble paso por distintas ligas de fútbol, cuenta con una modesta colección en su haber. “Dinho” exhibió su colección de camisetas, tras llegar a los 10 millones de seguidores en Instagram hace un par de años.