excandidata presidencial, Keiko Fujimori, indicó jueves expresidente Alberto Fujimori estable, aunque permanece Unidad Cuidados Intermedios clínica Pueblo Libre, tras sufrir nuevo cuadro fibrilación auricular.En declaraciones prensa, Keiko Fujimori señaló padre sufrió “grave crisis corazón” mañana ser trasladado Hospital Ate penal Barbadillo, fin pudiera estabilizar. Luego derivado clínica Pueblo Libre suele tratarse.“En momentos encuentra Unidad Cuidados Intermedios, siendo monitorizado, pasando serie exámenes, estable; va pasar exámenes adicionales”, manifestó lideresa Fuerza Popular.Pide Tribunal Constitucional atienda hábeas corpusAl ser consultada posibilidad indulto padre, Keiko Fujimori señaló familia esperando Tribunal Constitucional otorgue fecha analice habeas corpus presentó César Nakazaki, abogado expresidente, lograr libertad.“Nosotros familia esperamos pronta libertad repito ojalá Tribunal Constitucional pueda señalar fecha habeas corpus presentado hace dos años”, señaló.En cambio penalAdemás, descartó posibilidad padre pueda ser derivado penal común indicó actual presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, hace meses. Según precisó, existe resolución judicial establece penal corresponde exmandatario Barbadillo.“Sin duda podría empeorar si trasladado. condiciones claramente señaló personal médico Inpe propiamente sala suprema analizó decisión penal iba, penal Barbadillo cumplía condiciones básicas poder atender caso emergencia este”, dijo Keiko Fujimori.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?