La excandidata presidencial, Keiko Fujimori, indicó este jueves que el estado del expresidente Alberto Fujimori es estable, aunque permanece en la Unidad de Cuidados Intermedios de una clínica en Pueblo Libre, tras sufrir un nuevo cuadro de fibrilación auricular.En declaraciones a la prensa, Keiko Fujimori señaló que su padre sufrió una “grave crisis del corazón” esta mañana y que tuvo que ser trasladado al Hospital de Ate desde el penal de Barbadillo, a fin de que se le pudiera estabilizar. Luego fue derivado a una clínica de Pueblo Libre donde suele tratarse.“En estos momentos se encuentra en la Unidad de Cuidados Intermedios, está siendo monitorizado, está pasando una serie de exámenes, está más estable; pero va a pasar exámenes adicionales”, manifestó la lideresa de Fuerza Popular.Pide que Tribunal Constitucional atienda hábeas corpusAl ser consultada sobre la posibilidad de un indulto para su padre, Keiko Fujimori señaló que su familia está esperando que el Tribunal Constitucional otorgue una fecha para que analice el habeas corpus que presentó el César Nakazaki, abogado del expresidente, para lograr su libertad.“Nosotros como familia lo que esperamos es su pronta libertad y repito ojalá que el Tribunal Constitucional pueda señalar una fecha para este habeas corpus que se ha presentado hace dos años”, señaló.En contra de cambio de penalAdemás, descartó la posibilidad de que su padre pueda ser derivado a un penal común como lo indicó el actual presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, hace unos meses. Según precisó, existe una resolución judicial que establece que el penal que le corresponde al exmandatario es el de Barbadillo.“Sin duda podría empeorar si es trasladado. Una de las condiciones que claramente señaló el personal médico y el Inpe propiamente a la sala suprema que analizó la decisión de a qué penal iba, era que el penal de Barbadillo cumplía con las condiciones básicas para poder atender en el caso de emergencia como este”, dijo Keiko Fujimori.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?