Un fuerte incendio consume desde la tarde de este jueves un conjunto de inmuebles en la cuadra 4 del jirón Los Pinos, en el distrito limeño de San Juan de Lurigancho.En declaraciones al Rotafono de RPP Noticias, un vecino de la zona indicó que el incendio comenzó poco antes de las 7 de la noche en una vivienda que almacenaba productos químicos y que se registraron explosiones que produjeron que el fuego se extendiera rápidamente.De acuerdo con información en el portal de emergencias de los Bomberos, el incendio fue reportado a las 6:42 p. m. En declaraciones a Conexión de RPP Noticias, el comandante de los Bomberos, Mario Casaretto, indicó que se trata de un incendio clasificado como código 4, que está fuera de control.Atención de emergenciaAseguró que a la zona fueron enviadas, hasta el momento, un total de 42 unidades de los bomberos, a fin de contener el fuego. Precisó, además, que el fuego se habría generado en una fábrica de productos químicos.“Es un incendio clasificado como código 4 que es incendio de proporciones (…) Indica una situación fuera de control, incendio de proporciones y se requiere apoyo masivo de las unidades de todas las comandancias de Lima Sur, Lima Norte y nosotros que somos Lima Centro para poder doblegar esta situación”, dijo.Añadió que el incendio está fuera de control en este momento, debido a que los productos químicos dentro del inmueble están generando un aumento rápido del fuego. Añadió que se han registrado algunas explosiones que afectan a viviendas contiguas, por lo que pidió que las personas evacúen.Pedido por falta de aguaEl jefe de la Cuarta Comandancia Departamental Lima también pidió a la empresa abastecedora de agua Sedapal que redirija la presión de agua hasta la zona, a fin de que los Bomberos puedan confinar rápidamente el fuego.Al respecto, el gerente de servicios de centro de Sedapal, ingeniero Jaime Lui, indicó a Conexión de RPP Noticias que la empresa pública garantizó el abastecimiento del agua a la zona y que también se ha dispuesto el envío de camiones cisterna a la zona.“Vamos a priorizar y encaminar el agua para aumentar la presión, pero eso lo tenemos que hacer asociado a la cantidad de camiones de los Bomberos que llegan. Porque no es lo mismo enviar presión para un camión que para 25 o 30, que es lo que mínimo se espera”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?