fuerte incendio consume tarde jueves conjunto inmuebles cuadra 4 jirón Pinos, distrito limeño San Juan Lurigancho.En declaraciones Rotafono RPP Noticias, vecino zona indicó incendio comenzó 7 noche vivienda almacenaba productos químicos registraron explosiones produjeron fuego extendiera rápidamente.De acuerdo información portal emergencias Bomberos, incendio reportado 6:42 p. m. declaraciones Conexión RPP Noticias, comandante Bomberos, Mario Casaretto, indicó trata incendio clasificado código 4, control.Atención emergenciaAseguró zona enviadas, momento, total 42 unidades bomberos, fin contener fuego. Precisó, además, fuego generado fábrica productos químicos.“Es incendio clasificado código 4 incendio proporciones (…) Indica situación control, incendio proporciones requiere apoyo masivo unidades todas comandancias Lima Sur, Lima Norte Lima Centro poder doblegar situación”, dijo.Añadió incendio control momento, debido productos químicos dentro inmueble generando aumento rápido fuego. Añadió registrado explosiones afectan viviendas contiguas, pidió personas evacúen.Pedido falta aguaEl jefe Cuarta Comandancia Departamental Lima pidió empresa abastecedora agua Sedapal redirija presión agua zona, fin Bomberos puedan confinar rápidamente fuego.Al respecto, gerente servicios centro Sedapal, ingeniero Jaime Lui, indicó Conexión RPP Noticias empresa pública garantizó abastecimiento agua zona dispuesto envío camiones cisterna zona.“Vamos priorizar encaminar agua aumentar presión, hacer asociado cantidad camiones Bomberos llegan. mismo enviar presión camión 25 30, mínimo espera”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?