incendio produjo central nuclear Zaporiyia, grande Europa centro Ucrania, después bombardeo ruso, afirmó viernes noche portavoz planta.'Tras bombardeo fuerzas rusas central nuclear Zaporiyia, declarado incendio', indicó portavoz Andrei Tuz video publicado cuenta Telegram central.En Twitter, ministro ucraniano Exteriores, Dmytro Kuleba, pidió ejército ruso detener fuego inmediato.'El ejército ruso disparando lados central nuclear Zaporiyia, grande Europa. prendido fuego', tuiteó.'¡Si estalla, diez veces grande Chernobil! rusos deben parar fuego INMEDIATAMENTE, permitir bomberos establecer zona seguridad', alertó. Dieron aviso previoPreviamente, jueves, Ucrania indicado Agencia Internacional Energía Atómica (AIEA) tanques infantería rusa encontraban cerca ciudad Energodar, pocos kilómetros central.Lanzada 1985, Unión Soviética, planta Zaporiyia cuenta seis reactores suministra gran parte energía país.En comunicado jueves, director general AIEA, Rafael Mariano Grossi, pidió detenga inmediato uso fuerza Energodar cerca central.También señaló agencia seguía asistiendo Kiev actores garantizar seguridad instalaciones nucleares Ucrania, dispone 15 reactores cuatro plantas distintas.El 24 febrero produjeron combates cerca antigua central Chernobil, sitio peor accidente nuclear historia, ahora bajo control tropas rusas.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.