Sigue sobresaliendo en el balompié azteca. El Cruz Azul de México destacó al defensa Luis Abram luego de aparecer en el once ideal de la fecha 8 por el Clausura de la Liga MX 2022. El zaguero peruano fue titular en el empate agónico 2-2 entre la 'Maquina Cementera' y Tigres, el pasado miércoles.'Ignacio Rivero y Luis Abram se encuentran en el XI Ideal de la LigaBBVAMX para la jornada 8. ¡Felicidades!', señaló mediante su cuenta de Twitter el club, con el que el internacional con la Selección Peruana anotó su primer gol ante los 'auriazules'.El tanto de Luis Abram, también exjugador del Vélez Sarsfield de Argentina, terminó despertando al cuadro que dirige Juan Reynoso, pues tras demostrar problemas en defensa y pese al dominio de su rival en la primera parte, logró encontrar la manera de hacer daño a su rival de turno e igualó el marcador en los minutos finales del partido en el estadio Universitario.Luis Abram sigue destacando en el fútbol de MéxicoReflejo a la gran actuación que exhibió anteTigres, el futbolista Luis Abram, que llegó al club 'cementero' en este período el pasado 26 de enero y firmó en condición de cedido por el Granada, tuvo un reconocimiento en el selecto grupo de jugadores que fueron seleccionados como los mejores de la jornada.Según la publicación la Liga MX, el once ideal de fecha 8  del campeonato clausura esta conformado por: Rodolfo Cota; Kevin Álvarez,Alejandro Arribas, Luis Abram, Fernando Beltrán, Fernando Gorriarán, Juan Pablo Vigón, Marcel Ruiz, Ignacio Rivero, Joaquín Montecinos y Roberto De La Rosa.Con sus actuaciones en Cruz Azul, Abram estaría dejando muy buenas sensaciones sobre el técnico de la 'bicolor' Ricardo Gareca, quien habitualmente lo ha convocado para los recientes partidos por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?