Sigue sobresaliendo balompié azteca. Cruz Azul México destacó defensa Luis Abram luego aparecer once ideal fecha 8 Clausura Liga MX 2022. zaguero peruano titular empate agónico 2-2 'Maquina Cementera' Tigres, pasado miércoles.'Ignacio Rivero Luis Abram encuentran XI Ideal LigaBBVAMX jornada 8. ¡Felicidades!', señaló mediante cuenta Twitter club, internacional Selección Peruana anotó primer gol 'auriazules'.El Luis Abram, exjugador Vélez Sarsfield Argentina, terminó despertando cuadro dirige Juan Reynoso, pues tras demostrar problemas defensa pese dominio rival primera parte, logró encontrar manera hacer daño rival turno igualó marcador minutos finales partido estadio Universitario.Luis Abram sigue destacando fútbol MéxicoReflejo gran actuación exhibió anteTigres, futbolista Luis Abram, llegó club 'cementero' período pasado 26 enero firmó condición cedido Granada, reconocimiento selecto grupo jugadores seleccionados mejores jornada.Según publicación Liga MX, once ideal fecha 8 campeonato clausura conformado por: Rodolfo Cota; Kevin Álvarez,Alejandro Arribas, Luis Abram, Fernando Beltrán, Fernando Gorriarán, Juan Pablo Vigón, Marcel Ruiz, Ignacio Rivero, Joaquín Montecinos Roberto Rosa.Con actuaciones Cruz Azul, Abram dejando buenas sensaciones técnico 'bicolor' Ricardo Gareca, habitualmente convocado recientes partidos Eliminatorias rumbo Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?