El anime Dragon Ball Super continuará con la franquicia, luego del lanzamiento de la última película que se estrenó en las salas de cine, “Dragon Ball Super: Broly”, hace ya cuatro años. Pese a ello, los fanáticos pronto disfrutarán de una nueva cinta y volverán a ver los 'Guerrero Z' en acción, esta vez enfrentándose al Ejército Red Ribbon. ¿Quiénes son ellos?Rivalidad con GokúEl Ejército Red Ribbon, conocido por sus siglas RR, fue uno de los equipos más temidos y poderosos de la Tierra. El cuartel general fue visto por primera vez cuando Gokú era pequeño y se encontraba en la búsqueda de las siete esferas del dragón, mismo objetivo que tenía la Patrulla Roja a cargo del comandante Red. Desde ese entonces, el Ejército RR tendría entre ceja y ceja al protagonista de Dragon Ball, a tal punto de intentar eliminarlo contratando a dos personas externas a su armada: Husky y Tao Pai Pai. Sin embargo, nada sirvió para lograr vencer a Gokú, quien en cada pelea se hacía más y más fuerte.Luego de incontables batallas contra la Patrulla Roja, Gokú vence a este ejército en la Guerra del Listón Rojo, donde elimina la base de operaciones de la maléfica organización y al general Black, tras una incesante lucha.Los remanentes del EjércitoCon el paso del tiempo, el Ejército del Listón Rojo pasó a la historia. Pero un año antes de la invasión saiyan por Radditz y, consecuentemente, la llegada de Nappa y Vegeta, el general White trató de revivir el Listón Rojo, pero no contaba con la fuerza de los 'Guerreros Z', quienes eliminaron al villano. Por su parte, una pieza importante del Ejército del Listón Rojo, el Dr. Maki Gero, el mejor científico de este equipo, huye a las montañas para seguir con sus experimentos en androides y, tras varios años de ausencia, aparece junto a sus creaciones en la etapa adulta de Gokú para lograr vengarse de éste. Sus planes fracasaron al ser asesinado por Número 17.Dragon Ball Super: Super HeroesTras varios años de ausencia, el Red Ribbon Army 2.0, como se hace llamar, ha vuelto en busca de venganza, esta vez con nuevos y poderosos androides, Gamma 1 y Gamma 2.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.