PSG pasa unas buenas semanas partir crecimiento nivel juego equipo, exigió inicio temporada entrenador Mauricio Pochettino. Superó Real Madrid partido ida octavos Champions League, sigue firme cima Ligue 1 estrellas cada vez asocian mejor, particularmente Lionel Messi Kylian Mbappé.No obstante, medios Francia apuntaban directiva PSG todavía planes destituir Mauricio Pochettino señalado tomar lugar Zinedine Zidane. ello pronunció director deportivo Leonardo, respaldando pleno argentino.'Nunca pensado cambiar entrenador. viniera aquí, Pochettino cinco mejores entrenadores sigue ahí. Vemos progresión, aunque pasado muchas cosas. veo cada día implicado porque, tiempo, cada vez conoce mejor contexto', señaló L'Equipe.Leonardo reconoció técnico argentino 'ha momentos duda' continuidad 'ha atravesado periodos difíciles' generado 'rumores salida'. PSG respaldó continuidad Mauricio PochettinoDesde Francia medios indicaban Zinedine Zidane elegido tomar riendas PSG, dada experiencia liderando Real Madrid estrellas conquista tres Champions League forma consecutiva, gran anhelo parisinos.“Él dice ningún club llamado nadie contactado. entrenador situación ¿cómo puede motivado? Si plantilla así, Champions League delante PSG, jugado todas estrellas, incluido tú... veo asunto debate', dijo Leonardo, sentenciado así permanencia Mauricio Pochettino.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?