PSG pasa por unas buenas semanas a partir del crecimiento del nivel de juego de su equipo, algo que se le exigió desde el inicio de temporada al entrenador Mauricio Pochettino. Superó al Real Madrid en el partido de ida de octavos de la Champions League, sigue firme en la cima de la Ligue 1 y sus estrellas cada vez se asocian mejor, particularmente Lionel Messi y Kylian Mbappé.No obstante, los medios de Francia apuntaban que la directiva del PSG todavía tenía en sus planes destituir a Mauricio Pochettino y que el señalado a tomar su lugar era Zinedine Zidane. Ante ello se pronunció el director deportivo Leonardo, respaldando de pleno al argentino.'Nunca hemos pensado en cambiar al entrenador. Antes de que viniera aquí, Pochettino estaba entre los cinco mejores entrenadores y sigue estando ahí. Vemos la progresión, aunque han pasado muchas cosas. Le veo cada día más implicado porque, con el tiempo, cada vez conoce mejor el contexto', señaló a L'Equipe.Leonardo reconoció que el técnico argentino 'ha tenido momentos de duda' sobre su continuidad porque 'ha atravesado periodos difíciles' y eso ha generado 'rumores de salida'. PSG respaldó la continuidad de Mauricio PochettinoDesde Francia los medios indicaban que Zinedine Zidane sería el elegido para tomar las riendas del PSG, dada su experiencia liderando al Real Madrid y sus estrellas en la conquista de tres Champions League de forma consecutiva, el gran anhelo de los parisinos.“Él dice que ningún club le ha llamado y a nosotros nadie nos ha contactado. Un entrenador en su situación ¿cómo puede no estar motivado? Si tienes una plantilla así, la Champions League por delante y estás en el PSG, donde han jugado todas las estrellas, incluido tú... No veo que sea un asunto de debate', dijo Leonardo, sentenciado así la permanencia de Mauricio Pochettino.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?