Hace ocho años, vivienda 120 metros cuadrados Chiclayo usada centro salud. vecinos zona exigen mejores condiciones atención.Se trata posta médica distrito Tumán disposición aproximado 31 mil habitantes, según reveló Ángel Seclén Míñope, integrante Colectivo Distrital Tumán. ello pidió autoridades establecimiento traslade nuevo local, abierto mejores condiciones.'Hay local construido Pampa Toro, costado once millones... constatado gerente Geresa, firmado acta apto, solo falta implementarlo, médicos instrumentos', dijo.En tanto, ciudadano Félix Marrufo Rimarachín señaló llegó establecimiento atenderse; embargo, dijeron cita debía volver semana siguiente, cual, según dijo, causó incomodidad.Por parte, Gerencia Regional Salud informaron responsabilidad compartida municipalidad distrital Tumán comprometieron implementación nuevo establecimiento ubicado área tres mil metros cuadrados, reúne condiciones calidad atención pacientes.NUESTROS PODCASTEspacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.