Hace ocho años, una vivienda de 120 metros cuadrados en Chiclayo es usada como un centro de salud. Los vecinos de la zona exigen mejores condiciones para la atención.Se trata de la posta médica del distrito de Tumán que está a la disposición de un aproximado de 31 mil habitantes, según reveló Ángel Seclén Míñope, integrante del Colectivo Distrital de Tumán. Por ello pidió a las autoridades que el establecimiento se traslade a un nuevo local, más abierto y en mejores condiciones.'Hay un local construido en la Pampa del Toro, que ha costado más de once millones... lo hemos constatado con el gerente de Geresa, hemos firmado el acta de que ya está apto, solo falta implementarlo, tanto médicos como instrumentos', dijo.En tanto, el ciudadano Félix Marrufo Rimarachín señaló que llegó al establecimiento para atenderse; sin embargo, le dijeron que no había cita y que debía volver la semana siguiente, lo cual, según dijo, le causó incomodidad.Por su parte, desde la Gerencia Regional de Salud informaron que hay una responsabilidad compartida con la municipalidad distrital de Tumán quienes se comprometieron a la implementación del nuevo establecimiento ubicado en un área de más de tres mil metros cuadrados, que reúne las condiciones para una calidad de atención a los pacientes.NUESTROS PODCASTEspacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.