Roman Abramovich anunció miércoles club inglés Chelsea, propietario 2003, venta. línea, organización Premier League aplaudió decisión magnate ruso medio conflicto tras invasión Rusia territorio Ucrania.El director general Premier, Richard Masters, celebró jueves postura Abramovich, recibió gracias eterna hinchas 'blues', especialmente éxito Champions League.El nombre millonario figura ahora lista británica sanciones bancos, empresas magnates pro-Kremlin, tras invasión Ucrania decisión presidente ruso, Vladimir Putin.La decisión Abramovich ChelseaEl temor eventual incautación activos llevado Abramovich separarse club londinense. oligarca 55 años anunció además 'producto neto' venta destinará víctimas guerra.'La situación degenerado manera increíblemente rápida últimos siete días (Roman Abramovich) llegó buena conclusión', destinó Richard Masters foro dedicado fútbol organizado Londres Financial Times.'La situación convertido insostenible. decisión bienvenida, bien mundo, incluidos hinchas', añadió.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.