Roman Abramovich anunció este miércoles que el club inglés Chelsea, del que es propietario desde 2003, está en venta. En esa línea, la organización de la Premier League aplaudió la decisión del magnate ruso en medio del conflicto tras la invasión de Rusia en territorio de Ucrania.El director general de la Premier, Richard Masters, celebró este jueves la postura de Abramovich, quien recibió las gracias eterna de los hinchas 'blues', especialmente por el éxito en la Champions League.El nombre del millonario no figura por ahora en la lista británica de sanciones contra bancos, empresas y magnates pro-Kremlin, tras la invasión de Ucrania por decisión del presidente ruso, Vladimir Putin.La decisión de Abramovich con ChelseaEl temor a una eventual incautación de sus activos habría llevado a Abramovich a separarse de su club londinense. El oligarca de 55 años anunció además que el 'producto neto' de la venta se destinará a las víctimas de la guerra.'La situación ha degenerado de manera increíblemente rápida en los últimos siete días y él (Roman Abramovich) llegó a la buena conclusión', destinó Richard Masters en un foro dedicado al fútbol y organizado en Londres por Financial Times.'La situación se había convertido en insostenible. Es una decisión bienvenida, para el bien de todo el mundo, incluidos los hinchas', añadió.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.