rapero puertorriqueño René Pérez, conocido Residente, volvió cargar críticas colega, colombiano J Balvin. vez video Instagram, sino 'tiradera' (un tema tono burlesco) reprende escena música urbana.Días atrás, cantante 'René' anunciado reggaetonero intentó censurar publicación sencillo demanda. visto, hizo caso omiso amenazas jueves, canal YouTube Bizarrap, publicó sencillo causó furor redes sociales.Dividida tres partes, tiradera Residente radiografía humor género urbano lanza versos aquellos utilizan Auto-Tune 'play-back' enmascarar errores canciones, escriben propias letras enfocados fama música.'Una cosa ser artista, ser famoso', sostiene Pérez parte tema compara creaciones pares perros calientes. Y, seguidamente, enfoque centra J Balvin.Letras J BalvinHacia tercera parte, titualada 'El caballero espejos', Residente enfila versos J Balvin. refiere muchas polémicas, desató colombiano hace meses aceptar premio artista afrolatino año Premios Entretenimiento Africano Unidos.Pero solo eso: intérprete 'Atrévete' hizo alusión videoclip J Balvin, titulado 'Perra', calificado machista eliminado YouTube presentar dos mujeres collar, orejas nariz perro siendo sometidas hombre.La composición Residente, califica J Balvin 'racista' 'mentiroso', surge luego enfrentamiento ambos septiembre 2021 raíz llamado boicotear Latin Grammy parte artista colombiano. hecho puertorriqueño dedicó unas duras palabras colega.J Balvin Residente: 'Pensé amigo'Aunque momento J Balvin pronunciado tiradera dedicó Residente, diciembre 2021 refirió altercado cantante boricua programa conductor Dímelo King, transmite YouTube.'Hay muchas cosas gente sabe voy contar. Cada consciencia tranquila… palabras necias, oídos sordos... palabra mía; consciencia mía', dijo entonces.Al ser preguntado posibilidad volver hablar Residente, respondió ningún problema, aunque cerró posibilidades vuelvan ser amigos: “Yo consideraba amigo, pana. eso, dolió”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.