El rapero puertorriqueño René Pérez, más conocido como Residente, volvió a cargar sus críticas contra su colega, el colombiano J Balvin. Pero esta vez no fue un video en Instagram, sino una 'tiradera' (un tema en tono burlesco) en la que también reprende a la escena de música urbana.Días atrás, el cantante de 'René' había anunciado que un reggaetonero intentó censurar la publicación de su sencillo con una demanda. Por lo visto, hizo caso omiso a las amenazas y este jueves, en el canal de YouTube de Bizarrap, publicó un sencillo que ya causó furor en redes sociales.Dividida en tres partes, la tiradera de Residente radiografía con humor el género urbano y lanza versos contra aquellos que utilizan Auto-Tune y 'play-back' para enmascarar errores en sus canciones, no escriben sus propias letras y están enfocados en su fama antes que en su música.'Una cosa es ser artista, otra es ser famoso', sostiene Pérez en una parte de su tema en el que compara las creaciones de sus pares con perros calientes. Y, seguidamente, el enfoque se centra en J Balvin.Letras contra J BalvinHacia la tercera parte, titualada 'El caballero de los espejos', Residente enfila todos sus versos contra J Balvin. Se refiere a muchas de sus polémicas, entre ellas la que desató el colombiano hace unos meses por aceptar un premio al artista afrolatino del año en los los Premios de Entretenimiento Africano de Estados Unidos.Pero no solo eso: el intérprete de 'Atrévete' también hizo alusión al videoclip de J Balvin, titulado 'Perra', que fue calificado de machista y eliminado de YouTube por presentar a dos mujeres con un collar, orejas y nariz de perro siendo sometidas por un hombre.La composición de Residente, en la que califica a J Balvin de 'racista' y 'mentiroso', surge luego del enfrentamiento que ambos tuvieron en septiembre de 2021 a raíz del llamado a boicotear los Latin Grammy por parte del artista colombiano. Un hecho por el cual el puertorriqueño le dedicó unas duras palabras a su colega.J Balvin sobre Residente: 'Pensé que era mi amigo'Aunque de momento J Balvin no se ha pronunciado sobre la tiradera que le dedicó Residente, en diciembre de 2021 se refirió a su altercado con el cantante boricua en el programa del conductor Dímelo King, que se transmite por YouTube.'Hay muchas cosas que la gente no sabe y no las voy a contar. Cada quien tiene su consciencia tranquila… a palabras necias, oídos sordos... la palabra tuya contra la mía; tu consciencia contra la mía', dijo entonces.Al ser preguntado sobre la posibilidad de volver a hablar con Residente, respondió que no tendría ningún problema, aunque cerró las posibilidades de que vuelvan a ser amigos: “Yo lo consideraba amigo, pana. Por eso, dolió”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.