Selección Peruana perdió jueves similar Colombia segunda fecha Sudamericano Sub 17 Femenina desarrolla Uruguay. grupo competición, equipo nacional cargo Conrad Flores cayó 7-0.En Estadio Charrúa, Montevideo, Selección Peruana pudo reponer derrota debut 2-0 anfitrión Uruguay, ahora chocando Colombia descansó jornada pasada.A 18 minutos Linda Caicedo abrió cuenta tras error salida dirigidas Conrad Flores atacante logró doblete jugada siguiente. ‘cafeteras’ plasmaron creces superioridad trámite descanso llegó tercer cuenta Yésica Muñoz.Iniciando complemento hizo presente marcador Gabriela Rodríguez. Orianna Quintero estiró ventaja Colombia 76’ minutos después Yéscica Muñoz firmó doblete. pitazo final, Muñoz estableció definitivo 7-0 hat-trick. Perú perdió 7-0 Colombia Sudamericano Sub 17Con resultado, Selección Peruana ubica último lugar grupo Sudamericano Sub 17 Femenina registrar goles -9 diferencia goles. próximo partido sostendrá sábado 5 marzo Ecuador, venció fecha 2-1 Uruguay.El grupo lidera Colombia 3 unidades iguala puntaje Uruguay, Chile Ecuador. Cierra Perú sumar puntos. etapa final Sudamericano clasifican dos primeros clasificados cada serie.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?