La Selección Peruana perdió este jueves ante su similar de Colombia por la segunda fecha del Sudamericano Sub 17 Femenina que se desarrolla en Uruguay. Por el grupo A de la competición, el equipo nacional a cargo de Conrad Flores cayó por 7-0.En el Estadio Charrúa, en Montevideo, la Selección Peruana no se pudo reponer de la derrota en el debut por 2-0 ante el anfitrión Uruguay, ahora chocando con una Colombia que descansó en la jornada pasada.A los 18 minutos Linda Caicedo abrió la cuenta tras un error en salida de las dirigidas por Conrad Flores y la atacante logró su doblete en la jugada siguiente. Las ‘cafeteras’ plasmaron con creces su superioridad en el trámite y antes del descanso llegó el tercer tanto por cuenta de Yésica Muñoz.Iniciando el complemento se hizo presente en el marcador Gabriela Rodríguez. Orianna Quintero estiró la ventaja de Colombia sobre los 76’ y unos minutos después Yéscica Muñoz firmó su doblete. A poco del pitazo final, Muñoz estableció el definitivo 7-0 y su hat-trick. Perú perdió 7-0 con Colombia en el Sudamericano Sub 17Con este resultado, la Selección Peruana se ubica en el último lugar del grupo A en el Sudamericano Sub 17 Femenina sin registrar goles y con -9 en diferencia de goles. Su próximo partido lo sostendrá el sábado 5 de marzo contra Ecuador, que venció en esta fecha 2-1 a Uruguay.El grupo A lo lidera Colombia con 3 unidades e iguala en puntaje con Uruguay, Chile y Ecuador. Cierra Perú sin sumar puntos. A la etapa final del Sudamericano clasifican lo dos primeros clasificados de cada serie.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?