expresidente EE.UU. Donald Trump aseveró jueves 'la verdadera conspiración' EE.UU. demócratas amañaron elecciones 2020 único objetivo comité investiga asalto Capitolio impedir presente elecciones 2024 si así decide.Trump respondió documento judicial Comité Congreso señala asesores legales, John Eastman, participaron 'conspiración criminal' revertir resultado elecciones presidenciales 2020.Los investigadores comité apuntan documento dos posibles delitos: conspiración defraudar EE.UU. obstrucción proceso oficial Congreso.'Pocas cosas podrían ser fraudulentas encontrarse irregularidades elecciones presidenciales 2020', afirmó Trump comunicado publicado día después conociera documento comité.Donald Trump defiendeEl expresidente menciona prueba afirmación 'esta semana fiscal especial Wisconsin pidió descertificación elecciones 2020 debido ilegalidad masiva' asegura 'esto cierto estados, especialmente indecisos', Arizona Georgia.'La evidencia monumental, Comité, formado, según él, 'partisanos políticos', 'oculta hechos'.También apuntó magistrados Corte Suprema Unidos, que, según dijo, 'tienen miedo incluso mirar', igual fiscal general entonces, William Barr.'Estaba tan petrificado ser despreciado acusado demócratas, constantemente amenazaban hacerlo, prácticamente hombre quebrantado permitió produjera violación sistémica leyes electorales cosas', agregó.Según Trump, asalto Capitolio 6 enero 2021 produjo 'porque millones personas país saben elecciones amañadas robadas'.Los asaltantes participado precisamente mitin Washington Trump repitió verdadero ganador elecciones instó luchar defender 'victoria'.En comunicado dice pidió tres días antes, explicar qué, Nancy Pelosi, líder Cámara Representantes, colocara 10.000 soldados solicitados Capitolio, negó gustaba 'el aspecto'.El único objetivo Comité es: 'tratar evitar presidente Trump, lidera amplios márgenes todas encuestas, presente nuevo presidencia, si así decido'.'Al hacerlo, destruyendo democracia tal conocemos. mentiras tácticas marxistas opositores políticos detendrán verdad, movimiento político grande, Make America Great Again/America First, historia país', agregó.Al final comunicado refiere guerra Ucrania repite 'nunca sucedido' si siguiera Casa Blanca, viene diciendo invasión rusa.(EFE) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?