Universitario Deportes instalado debate quién debe encargarse liderar mediocampo ofensivo equipo. va temporada, Piero Quispe respondió creces oportunidad ofrecieron técnicos, sobresaliendo desempeño último miércoles Barcelona SC pesar eliminación crema Copa Libertadores. lado Hernán Novick, figura equipo campaña pasada recuperó lesión baja.Piero Quispe ovacionado hinchas Universitario acudieron Estadio Nacional, ser elementos equipo mostró atrevimiento ataque. Juan Pajuelo, exentrenador merengue dirigió mediocampista reserva, todavía seguir evolucionando.“Con transcurrir partidos Piero Quispe irá consolidándose ganando experiencia. Va seguir creciendo mucho. llegó reserva quedó claro vez ves cancha cualquiera enamora”, dijo entrenador entrevista ‘Fútbol Cancha’ RPP Noticias. ¿Piero Quispe Hernán Novick?Ante Barcelona reapareció Hernán Novick camiseta Universitario, jugando cerca línea volantes centrales Piero Quispe arranque líneas adelante. incógnita instalada si Álvaro Gutiérrez considerará juntarlos decantarse solamente uno.“En momento mantendría Piero Quispe Hernán Novick equipo titular. Ojalá aparecieran cincuenta jugadores descaro conchudez jugar”, consideró Juan Pajuelo.Asimismo, precisó jugador 20 años “debe mejorar parte muscular, venido trabajando hace tiempo Universitario”.Y apuntó ‘U’ asegurar presencia club, solo contrato 2022. “Me parece Universitario debería esperar diciembre renovarle Piero. ideal hacerle contrato largo vez. duda administración hará”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?