En Universitario de Deportes está instalado el debate sobre quién debe encargarse de liderar el mediocampo ofensivo del equipo. En lo que va de la temporada, Piero Quispe respondió con creces la oportunidad que le ofrecieron los técnicos, sobresaliendo su desempeño el último miércoles ante Barcelona SC a pesar de la eliminación crema en la Copa Libertadores. Por el otro lado está Hernán Novick, figura del equipo en la campaña pasada y que ya se recuperó de la lesión que lo tuvo como baja.Piero Quispe fue ovacionado por los hinchas de Universitario que acudieron al Estadio Nacional, al ser uno de los elementos del equipo que mostró más atrevimiento en ataque. Para Juan Pajuelo, exentrenador merengue y que dirigió al mediocampista en la reserva, todavía tiene que seguir evolucionando.“Con el transcurrir de los partidos Piero Quispe irá consolidándose y ganando experiencia. Va a seguir creciendo mucho. Desde que llegó a la reserva me quedó claro que una vez que los ves en la cancha cualquiera se enamora”, dijo el entrenador en entrevista con ‘Fútbol Como Cancha’ de RPP Noticias. ¿Piero Quispe o Hernán Novick?Ante Barcelona reapareció Hernán Novick con la camiseta de Universitario, jugando cerca de la línea de volantes centrales para que Piero Quispe arranque líneas más adelante. La incógnita está instalada por si Álvaro Gutiérrez considerará juntarlos o decantarse solamente por uno.“En este momento mantendría a Piero Quispe sobre Hernán Novick en el equipo titular. Ojalá aparecieran cincuenta jugadores más con el descaro y la conchudez que tiene para jugar”, consideró Juan Pajuelo.Asimismo, precisó que el jugador de 20 años “debe mejorar en la parte muscular, pero eso ya se ha venido trabajando desde hace un tiempo en Universitario”.Y apuntó que la ‘U’ tendría que asegurar su presencia en el club, ya que solo tiene contrato por todo el 2022. “Me parece que Universitario no debería esperar hasta diciembre para renovarle a Piero. Sería ideal hacerle un contrato largo de una vez. No tengo duda que la administración lo hará”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?