Unidos reanudará emisión visados migrante Habana (Cuba) tras parón cuatro años, dentro 'expansión paulatina' actividad consular, aunque forma 'limitada' plazos fijos.Un funcionario Departamento EE.UU. informó jueves medios Habana paso decidido Washington, inserta dentro estrategia 'más amplia' diálogo diplomático sociedad civil.La emisión visado inmigrante Cuba parte interés Gobierno Unidos 'sigan formas legales correctas emigrar', aseguró fuente.Las personas interesadas salir Cuba deben hacerlo vía 'legal segura', explicó diplomático, después últimos meses intensificaron flujos migratorios isla EE. UU.En respuesta Efe, representante estadounidense aseguró decisión 'facilitar compromiso diplomático sociedad civil', desestimó algún vínculo aumento cantidad cubanos intentando llegar territorio estadounidense.'Es importante público sepa empezando mover servicios acá', completó.El anuncio ofreció detalles fecha, cantidad personal diplomático trasladaría legación Habana cifras cuántas personas solicitado tipo visado.Pese reapertura, indicó embajada comunicado, 'el principal centro procesamiento visas migratorias cubanos seguirá siendo Embajada Unidos Guyana'.El funcionario explicó además acuerdos migratorios ambos países 'todavía vigentes', pese suspensión decretada 2017 -fuertemente criticada Habana-, señaló objetivo 'llegar cuanto reanudación completa servicios'.Aumento migraciónDatos Oficina Aduanas Protección Fronteriza (CBP, inglés) refieren enero pasado, último mes registros, detuvo 9 827 inmigrantes cubanos, cerca 13 veces 732 mismo mes 2020.Los cubanos intentan llegar Unidos mar través peligroso Estrecho Florida.Desde 1 octubre 2021, comenzó actual año fiscal, Guardia Costera interceptado mar 730 cubanos.Un total 1 019 personas devueltas Cuba autoridades estadounidenses 2021 tratar ingresar forma irregular territorio, según datos diario oficial cubano Granma alerta incremento migrantes.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.