Diego Simeone, entrenador Atlético Madrid, perderá unas tres semanas Antoine Griezmann, recaída lesión muscular muslo derecho sufrido pasado 12 diciembre frente Real Madrid. Así, perderá atacante francés baja Villarreal (9 enero) LaLiga Athletic Club (día 13) Supercopa España.Las pruebas médicas confirmaron viernes 'sospechas' servicios médicos Atlético Madrid Antoine Griezmann retiró lesionado minuto 75 choque jueves frente Rayo Majadahonda, gesto visiblemente frustrado sensaciones dolencia misma zona.'Griezmann sufrido recaída lesión muscular sufrió muslo derecho. Valorado servicios médicos, mañana viernes realizado pruebas Clínica Universidad Navarra, detectado cicatriz lesión previa abierto', explicó parte médico club.Antoine Griezmann perderá Supercopa EspañaAsimismo, indica 'iniciará tratamiento médico fisioterapia breve retomará proceso readaptación. vuelta competición queda pendiente evolución'.A lesión anterior refiere padecida primer tiempo partido pasado 12 diciembre Real Madrid Estadio Santiago Bernabéu.Entonces, Antoine Griezmann necesitó tres semanas puesta punto perdió duelos Sevilla, Granada Rayo Vallecano, último infección Covid-19, reaparición jueves Rayo Majadahonda.El futbolista entró terreno juego minuto 56, marcó golazo 66' fantástica combinación toda velocidad Ángel Correa retiró lesionado 75'.'Antoine Griezmann s jugador tremendamente importante pena lesionado', lamentó Diego Simeone nuevo percance jugador, segundo mejor goleador temporada Atlético, ocho tantos 20 encuentros regreso club pasado verano procedente Barcelona.Antes lesión sido titular indiscutible recorrido once partidos consecutivos, consolidado nuevo figura indudable esquemas Simeone, además seis goles tres asistencias trayecto lesión muscular frente Madrid. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.