Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, perderá durante unas tres semanas a Antoine Griezmann, por la recaída de la lesión muscular en el muslo derecho que había sufrido el pasado 12 de diciembre frente al Real Madrid. Así, perderá al atacante francés será baja ante Villarreal (9 de enero) por LaLiga y Athletic Club (día 13) en la Supercopa de España.Las pruebas médicas confirmaron este viernes las 'sospechas' de los servicios médicos del Atlético de Madrid cuando Antoine Griezmann se retiró lesionado en el minuto 75 del choque de este jueves frente al Rayo Majadahonda, con el gesto visiblemente frustrado por las sensaciones de otra dolencia en la misma zona.'Griezmann ha sufrido una recaída en la lesión muscular que sufrió en el muslo derecho. Valorado por los servicios médicos, en la mañana del viernes se le han realizado pruebas en la Clínica Universidad de Navarra, en las que se ha detectado que la cicatriz de su lesión previa se había abierto', explicó el parte médico del club.Antoine Griezmann se perderá la Supercopa de EspañaAsimismo, indica que 'iniciará tratamiento médico y de fisioterapia y en breve retomará el proceso de readaptación. Su vuelta a la competición queda pendiente de evolución'.A la lesión anterior a la que se refiere fue la padecida en el primer tiempo del partido del pasado 12 de diciembre ante el Real Madrid en el Estadio Santiago Bernabéu.Entonces, Antoine Griezmann necesitó tres semanas para su puesta a punto y se perdió los duelos contra el Sevilla, el Granada y el Rayo Vallecano, este último también por una infección de Covid-19, hasta su reaparición este jueves ante el Rayo Majadahonda.El futbolista entró al terreno de juego en el minuto 56, marcó un golazo en el 66' en una fantástica combinación a toda velocidad con Ángel Correa y se retiró lesionado en el 75'.'Antoine Griezmann s un jugador tremendamente importante para nosotros y es una pena que se haya lesionado', lamentó Diego Simeone sobre el nuevo percance del jugador, el segundo mejor goleador de la temporada del Atlético, con ocho tantos en 20 encuentros desde su regreso al club en el pasado verano procedente del Barcelona.Antes de su lesión había sido titular indiscutible en un recorrido de once partidos consecutivos, ya consolidado de nuevo como una figura indudable en los esquemas de Simeone, además con seis goles y tres asistencias en todo ese trayecto hasta su lesión muscular frente al Madrid. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.