presidenta Comisión Ética Congreso República, Karol Paredes (Acción Popular), pronunció jueves difusión fotografía ve trabajadoras despacho empresaria Karelim López.La legisladora indicó trata Angie Ruiz, trabaja despacho congresal personal técnico asesora. Karol Paredes indicó Ruiz presentó renuncia voluntaria tras conocerse presunto vínculo Karelim López.“Acabo enterarme medios noticia señala señora Angie Ruiz fotos señora Karelim López, ello evitar cualquier situación entorpecer ningún proceso investigación, señora Angie dejando laborar despacho, asesora, personal técnico”, indicó RPP Noticias.Negó conocer Karelim LópezLa legisladora Karol Paredes manifestó Ruiz “toda predisposición hacer cosas bien” alejamiento despacho parlamentario da fin pueda aclarar vínculo actual investigada lavado activos.En línea, titular Comisión Ética parlamentaria negó conocer Karelim López, declaración aspirante colaboradora eficaz Ministerio Público señaló grupo 5 congresistas Acción Popular vinculados trama corrupción junto Gobierno.Respecto dicha declaración, legisladora señaló necesario dejar autoridades judiciales realicen trabajo determinen resposabilidades tras investigación caso.“Tenemos esperar Ministerio Público instancias responsables hagan trabajo investigación corresponde partir ello poder emitir juicio. puedo emitir ningún juicio mientras claridad respecto cada supuestos actos”, señaló RPP Noticias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?