La presidenta de la Comisión de Ética del Congreso de la República, Karol Paredes (Acción Popular), se pronunció este jueves sobre la difusión de una fotografía en la que se ve a una de las trabajadoras de su despacho con la empresaria Karelim López.La legisladora indicó que se trata de Angie Ruiz, quien trabaja en su despacho congresal como personal técnico y no asesora. Karol Paredes indicó que Ruiz presentó su renuncia voluntaria tras conocerse sobre el presunto vínculo con Karelim López.“Acabo de enterarme por los medios esta noticia que señala que la señora Angie Ruiz tiene fotos con la señora Karelim López, pero para ello y evitar cualquier situación y para no entorpecer ningún proceso de investigación, la señora Angie está dejando de laborar en mi despacho, ella no es asesora, ella es personal técnico”, indicó a RPP Noticias.Negó conocer a Karelim LópezLa legisladora Karol Paredes manifestó que Ruiz tiene “toda la predisposición de hacer las cosas bien” y que su alejamiento de su despacho parlamentario se da con el fin de que se pueda aclarar qué vínculo tiene con la actual investigada por lavado de activos.En esa línea, la titular de la Comisión de Ética parlamentaria negó conocer a Karelim López, quien en su declaración de aspirante a colaboradora eficaz ante el Ministerio Público señaló que un grupo de 5 congresistas de Acción Popular estarían vinculados a una trama de corrupción junto con el Gobierno.Respecto de dicha declaración, la legisladora señaló que es necesario dejar que las autoridades judiciales realicen su trabajo y determinen las resposabilidades tras las investigación del caso.“Tenemos que esperar lo que el Ministerio Público y las instancias responsables hagan el trabajo de investigación como corresponde y a partir de ello poder emitir un juicio. Yo no puedo emitir ningún juicio mientras que no tengamos claridad con respecto a cada uno de estos supuestos actos”, señaló a RPP Noticias.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?