Han pasado más de 20 años desde que se lanzó por primera vez el álbum Californication de Red Hot Chili Peppers en 1999, y gracias al trabajo del desarrollador Miquel Camps Orteza, su tema principal se ha convertido en un videojuego.En 2000, la canción que da título al álbum se lanzó como single, y venía con un video musical lleno de escenas animadas renderizadas en 3D que se asemejan a un viejo juego de PlayStation.Californication (el videojuego) recrea el espíritu de estas escenas en su tráiler:Un sueño hecho realidadSegún Orteza, el juego comenzó como un desafío de dos días y se convirtió en un juego completo, con siete niveles que tienen su propia configuración y mecánica de juego.El video musical original es un sueño febril delirante, con un personaje sin camisa que se enfrenta a osos y maníacos armados con motosierras, corriendo a través de los bosques y tomando un carro minero a través de una mina, y haciendo snowboard en las tuberías del puente Golden Gate de San Francisco.El tráiler del juego se parece mucho al video original y muestra la jugabilidad de los personajes volando sobre los cielos de la ciudad, corriendo desde rocas gigantes y nadando a través del océano.Por si quieres probarlo, puedes descargar el juego gratis en Itch.io ahora, para PC con Windows y macOS .Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.