ciclistas incumplan Reglamento Nacional Tránsito recibirán multas acuerdo gravedad infracciones jueves 3 marzo. medida establecida Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) marco Ley Promueve Regula Uso Bicicleta Medio Transporte Sostenible.La imposición multas efectivas debió comenzar setiembre 2021, postergada marzo año dar paso período “marcha blanca” autoridades implementaron serie acciones educativas prevención.Los encargados aplicar papeletas ciclistas respeten señales tránsito trasgredan normas miembros Policía Nacional Perú (PNP). Según grado infracción, multas usuarios van S/ 23 S/ 368.¿Cuáles principales infracciones respectivas sanciones?Promover movilidad sostenible necesario mejorar calidad aire ciudades contribuir medio ambiente. embargo, así necesitan mejores ciclovías infraestructura promover popularizar uso bicicletas, ciclistas obligación cumplir Reglamento Nacional Tránsito. ello, deben contar obligatoriamente equipamiento básico seguridad compuesto, elementos, casco prendas retrorreflectantes, caso maneje noche.Asimismo, bicicleta debe contar láminas retrorreflectantes lados, así luces delanteras traseras. continuación, conoce infracciones multadas hoy, jueves 3 marzo:Manejar ebriedad: sancionará conductor 0.5 gramos alcohol litro sangre consumido drogas multa S/ 368 y, además, retendrá bicicleta.Manejar sistema frenos láminas material retrorreflectante: impondrá multa S/ 184.Conducir forma temeraria: Manejar vías permitidas, adelantar vehículos lado derecho, conducir sola mano agarrar timón, acarreará papeletas S/ 92.Circular personas ocupen asientos especialmente acondicionados tal finalidad: aplicará multa S/92.Manejar vereda: sancionará papeleta S/ 23. Recuerda solo permitido conducir vía exista ciclovía encuentre prohibida circulación calzada, además circunstancias.Puedes conocer acerca cómo conducir manera prudente respetando reglamento tránsito, Manual Ciclistas Perú. documento creado MTC objetivo promover cambio patrones desplazamiento fomentar uso vehículo dos ruedas condiciones seguridad ciclistas. Accede dando clic aquí.Ciudades Futuro campaña organizada RPP busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.Como parte compromiso fomentar ciudadanía consciente impacto medio ambiente, animamos lectores medir huella carbono haciendo clic aquí.