Los ciclistas que incumplan el Reglamento Nacional de Tránsito recibirán multas de acuerdo a la gravedad de sus infracciones desde este jueves 3 de marzo. La medida fue establecida por el Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) en el marco de la Ley que Promueve y Regula el Uso de la Bicicleta como Medio de Transporte Sostenible.La imposición de multas efectivas debió comenzar en setiembre de 2021, pero fue postergada hasta marzo de este año para dar paso a un período de “marcha blanca” en el que las autoridades implementaron una serie de acciones educativas y de prevención.Los encargados de aplicar las papeletas a los ciclistas que no respeten las señales de tránsito y que trasgredan las normas son los miembros de la Policía Nacional del Perú (PNP). Según el grado de la infracción, las multas para los usuarios van desde S/ 23 hasta S/ 368.¿Cuáles son las principales infracciones y sus respectivas sanciones?Promover una movilidad sostenible es necesario para mejorar la calidad de aire de nuestras ciudades y contribuir con el medio ambiente. Sin embargo, así como se necesitan mejores ciclovías e infraestructura para promover y popularizar el uso de bicicletas, los ciclistas también están en la obligación de cumplir con el Reglamento Nacional de Tránsito. Por ello, deben contar obligatoriamente con el equipamiento básico de seguridad compuesto, entre otros elementos, por el casco y prendas retrorreflectantes, en caso maneje de noche.Asimismo, la bicicleta debe contar con láminas retrorreflectantes a los lados, así como luces delanteras y traseras. A continuación, conoce algunas de las infracciones multadas desde hoy, jueves 3 de marzo:Manejar en estado de ebriedad: Se sancionará al conductor que tenga más de 0.5 gramos de alcohol por litro de sangre o que haya consumido drogas con una multa de S/ 368 y, además, se retendrá la bicicleta.Manejar sin sistema de frenos y sin láminas de material retrorreflectante: Se impondrá una multa de S/ 184.Conducir de forma temeraria: Manejar en vías no permitidas, adelantar vehículos por el lado derecho, conducir con una sola mano o sin agarrar el timón, acarreará papeletas de S/ 92.Circular con personas que no ocupen los asientos especialmente acondicionados para tal finalidad: Se les aplicará una multa de S/92.Manejar por la vereda: Se sancionará con una papeleta de S/ 23. Recuerda que solo está permitido conducir por esa vía cuando no exista ciclovía y se encuentre prohibida su circulación por la calzada, además de otras circunstancias.Puedes conocer más acerca de cómo conducir de manera prudente y respetando el reglamento de tránsito, en el Manual para Ciclistas del Perú. Este documento fue creado por el MTC con el objetivo promover el cambio de los patrones de desplazamiento y fomentar el uso del vehículo de dos ruedas en condiciones de seguridad para los ciclistas. Accede a él dando clic aquí.Ciudades con Futuro es una campaña organizada por RPP que busca promover la necesidad de ver a nuestras ciudades como espacios en los que podemos mejorar nuestra calidad de vida a través del cuidado del medio ambiente, la promoción de la economía circular y el impulso de una movilidad sostenible.Como parte de nuestro compromiso por fomentar una ciudadanía consciente de su impacto en el medio ambiente, animamos a nuestros lectores a medir su huella de carbono haciendo clic aquí.