organizadores edición 94 Premios Oscar mantendrán decisión anunciar ganadores ocho categorías empiece ceremonia televisada. idea hacer espectáculo ameno ágil después ceremonia año pasado, registró mínimos históricos audiencia.Este sorpresivo cambio bien recibido cineasta mexicano, Guillermo Toro, dudó criticar polémica medida discurso Premios Asociación Críticos Hollywood.'Si año pensárselo, año oír nombres directo Oscar. año gritarlo hacerlo directo. debemos decir 2021 gran año películas', publicó Toro.La decisión tomó 'priorizar televidentes ceder tiempo presentaciones musicales, momentos cómicos tributos, explicó presidente Academia, David Rubin correo electrónico dirigido miembros nominados.LAS CATEGORÍAS AFECTADASDe 23 categorías conforman Oscar, ocho anunciarán arranque gala 27 marzo, mientras termina alfombra roja, aunque aseguraron ganadores recibirán premio público sentado Dolby Theatre Ángeles (EE.UU.).Luego, retransmisión, emitirá resumen reacciones vencedores. categorías afectadas mejor documental, mejor edición, mejor maquillaje peluquería, mejor diseño producción, mejor sonido, mejor corto, mejor corto animado mejor banda sonora.La decisión, comunicó semana pasada, recibida balde agua fría candidatos premio. hecho, organizaciones sindicales representan editores, músicos ingenieros sonido plantearon organizar boicot propusieron nominados rechazaran invitación ceremonia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.