Los organizadores de la edición 94 de los Premios Oscar mantendrán su decisión de anunciar a los ganadores de ocho categorías antes de que empiece la ceremonia televisada. La idea es hacer un espectáculo más ameno y ágil después de la ceremonia del año pasado, que registró mínimos históricos de audiencia.Este sorpresivo cambio no fue bien recibido por el cineasta mexicano, Guillermo del Toro, quien no dudó en criticar la polémica medida durante un discurso en los Premios de la Asociación de Críticos de Hollywood.'Si hay un año en el que habría que pensárselo, este no es el año para no oír sus nombres en directo en los Oscar. Este es el año para gritarlo y hacerlo en directo. Y debemos decir que este 2021 fue un gran año para las películas', publicó del Toro.La decisión se tomó para 'priorizar a los televidentes y ceder más tiempo a las presentaciones musicales, los momentos cómicos y los tributos, explicó el presidente de la Academia, David Rubin en un correo electrónico dirigido a miembros y nominados.LAS CATEGORÍAS AFECTADASDe las 23 categorías que conforman los Oscar, ocho se anunciarán antes de que arranque la gala del 27 de marzo, mientras termina la alfombra roja, aunque aseguraron que los ganadores recibirán el premio con el público ya sentado en el Dolby Theatre de Los Ángeles (EE.UU.).Luego, durante la retransmisión, se emitirá un resumen con las reacciones de los vencedores. Las categorías afectadas son mejor documental, mejor edición, mejor maquillaje y peluquería, mejor diseño de producción, mejor sonido, mejor corto, mejor corto animado y mejor banda sonora.La decisión, que se comunicó la semana pasada, fue recibida como un balde de agua fría entre algunos candidatos al premio. De hecho, organizaciones sindicales que representan a editores, músicos e ingenieros de sonido plantearon organizar un boicot y propusieron que los nominados rechazaran la invitación a la ceremonia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.