Universitario de Deportes peleaba por remontar la llave de Copa Libertadores ante Barcelona SC en el Estadio Nacional, cuando antes del descanso se vio obligado a prescindir de Aldo Corzo. El lateral derecho se sintió mientras la ‘U’ insistía en el ataque y tuvo que pedir ser sustituido.Universitario se quedó sin Aldo Corzo y tampoco podrá contar con él para su próximo encuentro por la Liga 1 Betsson, este sábado ante Deportivo Municipal en el estadio Iván Elías Moreno, donde los merengues quieren alcanzar la cima del torneo.No obstante, el entrenador Álvaro Gutiérrez cuenta con variantes en el plantel para remplazarlo en el lateral derecho. La primera opción sería que arranque ahí Roberto Villamarín, que ante Barcelona jugó en esa posición tras la salida de Aldo Corzo. La otra carta es colocar a José Zevallos, quien todavía no debuta en la temporada. ¿Aldo Corzo será baja en la Selección Peruana?Aldo Corzo, sin embargo, no es solo una preocupación para Universitario. En la Selección Peruana es un habitual considerado por el técnico Ricardo Gareca, como sucedió en el compromiso frente a Colombia, con la victoria clave en Barranquilla por las Eliminatorias Qatar 2022.RPP pudo conocer que todavía no existe un diagnóstico exacto de la lesión de Aldo Corzo, quien acusó molestias en su aductor, pero la información preliminar desde Universitario es que no presentaría un caso grave. Eso sí, el lateral derecho estaría fuera de las canchas por dos semanas, por lo que además de perderse con la ‘U’ el choque ante Municipal, sucedería lo mismo ante Cienciano en el Monumental.Así, Corzo podría llegar a los partidos de la Selección Peruana por las Eliminatorias Qatar 2022 ante Uruguay y Paraguay. La convocatoria de Ricardo Gareca se revelará el viernes 11 de marzo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?