Universitario Deportes peleaba remontar llave Copa Libertadores Barcelona SC Estadio Nacional, descanso vio obligado prescindir Aldo Corzo. lateral derecho sintió mientras ‘U’ insistía ataque pedir ser sustituido.Universitario quedó Aldo Corzo tampoco podrá contar próximo encuentro Liga 1 Betsson, sábado Deportivo Municipal estadio Iván Elías Moreno, merengues quieren alcanzar cima torneo.No obstante, entrenador Álvaro Gutiérrez cuenta variantes plantel remplazarlo lateral derecho. primera opción arranque ahí Roberto Villamarín, Barcelona jugó posición tras salida Aldo Corzo. carta colocar José Zevallos, todavía debuta temporada. ¿Aldo Corzo baja Selección Peruana?Aldo Corzo, embargo, solo preocupación Universitario. Selección Peruana habitual considerado técnico Ricardo Gareca, sucedió compromiso frente Colombia, victoria clave Barranquilla Eliminatorias Qatar 2022.RPP pudo conocer todavía existe diagnóstico exacto lesión Aldo Corzo, acusó molestias aductor, información preliminar Universitario presentaría caso grave. sí, lateral derecho canchas dos semanas, además perderse ‘U’ choque Municipal, sucedería mismo Cienciano Monumental.Así, Corzo podría llegar partidos Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022 Uruguay Paraguay. convocatoria Ricardo Gareca revelará viernes 11 marzo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?