ministro ucraniano Exteriores, Dmitro Kuleba, pidió hoy comunidad internacional aviones combate sistemas integrados defensa aérea Ejército país Fuerzas Armadas puedan defenderse mejor ataques rusos guerra lanzó Rusia Ucrania hace ocho días.En teletón nacional, Kuleba afirmó diplomacia ucraniana trabajando actualmente varios escenarios fortalecer capacidades defensa aérea Ucrania, incluido suministro aviones combate sistemas integrados defensa aérea ejército ucraniano, según comunicado oficina.Volvió insistir además importancia mundo implante zona exclusión aérea Ucrania.'Se dejamos claro socios OTAN: pueden pensar quieran cómo evitar confrontación directa Rusia, si ayudan detener Rusia aire ahora, confrontación directa inevitable. fundamental actuar ahora', subrayó ministro.'Hay guerra cada vida cuenta'Kuleba enfatizó vacilación Occidente cerrar cielos Ucrania da Rusia oportunidad continuar atacando pueblo ucraniano aire.'Tenemos postura extremadamente dura. fase necesitamos ser diplomáticos. Necesitamos llamar cosas nombre, guerra cada vida cuenta', resumió.También presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, declaró jueves entendía posición aliados OTAN cierre cielos Ucrania.'Si puedes cerrar cielo ahora, entonces da fecha límite. Si puedes hacerlo ahora, dime ¿cuántas personas explotar? ¿Cuántos brazos, piernas, cabezas volar? Dime cuántos, contaré esperaremos momento', dijo dureza.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional