octubre 2021 jugó Real Madrid Champions League. embargo, meses después vida futbolista Schakhtar Donestk, Viktor Kornienko, cambiado radicalmente tras inicio invasión Rusia patria, Ucrania.Kornienko, 23 años, pensó dos veces sumado lista deportistas ucranianos ahora integran ejército Ucrania, soporta semana conflicto bélico grandes protagonistas presidente ruso, Vladimir Putin.A través redes sociales, Kornienko dejó claro unió fuerzas armadas Ucrania amor país. 'Estoy Ucrania, ayudando fuerzas armadas. Gloria Ucrania. podamos destruir rusos. ¡Gloria Ucrania!', señaló seleccionado ucraniano disputado Eliminatorias Europeas rumbo Mundial Qatar 2022.¿Quié Viktor Kornienko?Viktor Kornienko tomado pausa carrera deportiva todas energías ahora depositadas defender Ucrania, vive junto esposa hija.El lateral izquierdo, siempre mostró devoción patria, disputado 10 partidos Premier League Ucrania temporada 2021-2022. Lleva anotación.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.