En octubre del 2021 jugó contra el Real Madrid en la Champions League. Sin embargo, meses después la vida del futbolista de Schakhtar Donestk, Viktor Kornienko, ha cambiado radicalmente tras el inicio de la invasión de Rusia a su patria, Ucrania.Kornienko, de 23 años, no lo pensó dos veces y se ha sumado a la lista de deportistas ucranianos que ahora integran el ejército de Ucrania, que soporta más de una semana el conflicto bélico que tiene como uno de los grandes protagonistas al presidente ruso, Vladimir Putin.A través de las redes sociales, Kornienko dejó en claro que se unió a las fuerzas armadas de Ucrania por el amor a su país. 'Estoy en Ucrania, estoy ayudando a las fuerzas armadas. Gloria a Ucrania. Para que podamos destruir a los rusos. ¡Gloria a Ucrania!', señaló el también seleccionado ucraniano que ha disputado las Eliminatorias Europeas rumbo al Mundial Qatar 2022.¿Quié es Viktor Kornienko?Viktor Kornienko ha tomado una pausa en su carrera deportiva y todas sus energías ahora están depositadas en defender a Ucrania, donde vive junto a su esposa e hija.El lateral izquierdo, quien siempre mostró devoción por su patria, ha disputado 10 partidos de la Premier League de Ucrania temporada 2021-2022. Lleva una anotación.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.