Caín Velásquez, dos veces campeón de los pesos pesados en la UFC, fue arrestado al tener sobre sí acusaciones de intento de homicidio y múltiples cargos de agresión con un arma de fuego sobre un hombre, implicado supuestamente de abusar sexualmente a un familiar menor de edad del mexicano.Caín Velásquez fue arrestado el lunes 28 de febrero después de perseguir al vehículo en el que iba Harry Goularte en Silicon Valley. Con su camioneta, el excampeón de la UFC habría realizado una persecución a toda velocidad sobre un tramo de 18 kilómetros, según expresaron los fiscales del caso.Las autoridades señalaron que el mexicano disparó varias veces contra el con una pistola calibre 40, llegando a herir en la mano al padrastro de Goularte, quien iba al volante.La primera audiencia de Caín Velásquez, de 39 años, se realizó el último miércoles, pero esta se pospuso para el lunes 7 de marzo, donde se le notificarán de manera formal los cargos a enfrentar. En tanto, continuará retenido sin derecho a fianza. Caín Velásquez: ¿cuánto tiempo estaría en la cárcel?El caso de Caín Velásquez, también participante en su momento de la WWE, llevaría a una condena de varios años para el mexicano, pues tras la audiencia se le informó que presenta diez cargos en su contra, según reveló ‘TMZ Sports’.Una vez que se dio parte a la policía, el exluchador abandonó el lugar, aunque posteriormente fue detenido en carretera, donde no opuso resistencia. La policía encontró en el auto de Caín Velásquez una pistola, así como dos cargadores de 10 balas, y señalaron que faltaban 8 balas en total de los cargadores.Los cargos sobre Caín Velásquez incluyen intento de asesinato en primer grado, así como múltiples acusaciones de asalto con un arma mortal y disparar contra un vehículo motorizado ocupado, entre otros. De acuerdo con el citado medio, le esperarían “décadas de prisión”.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?