Caín Velásquez, dos veces campeón pesos pesados UFC, arrestado tener acusaciones intento homicidio múltiples cargos agresión arma fuego hombre, implicado supuestamente abusar sexualmente familiar menor edad mexicano.Caín Velásquez arrestado lunes 28 febrero después perseguir vehículo iba Harry Goularte Silicon Valley. camioneta, excampeón UFC realizado persecución toda velocidad tramo 18 kilómetros, según expresaron fiscales caso.Las autoridades señalaron mexicano disparó varias veces pistola calibre 40, llegando herir mano padrastro Goularte, iba volante.La primera audiencia Caín Velásquez, 39 años, realizó último miércoles, pospuso lunes 7 marzo, notificarán manera formal cargos enfrentar. tanto, continuará retenido derecho fianza. Caín Velásquez: ¿cuánto tiempo cárcel?El caso Caín Velásquez, participante momento WWE, llevaría condena varios años mexicano, pues tras audiencia informó presenta diez cargos contra, según reveló ‘TMZ Sports’.Una vez dio parte policía, exluchador abandonó lugar, aunque posteriormente detenido carretera, opuso resistencia. policía encontró auto Caín Velásquez pistola, así dos cargadores 10 balas, señalaron faltaban 8 balas total cargadores.Los cargos Caín Velásquez incluyen intento asesinato primer grado, así múltiples acusaciones asalto arma mortal disparar vehículo motorizado ocupado, otros. acuerdo citado medio, esperarían “décadas prisión”.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?