'Spider-Man: Way Home' logrado romper récords recaudación inicio pandemia. nivel mundial, película percibido 1.370 millones dólares, cifra pone encima 'Black Panther' convierte duodécimo filme exitoso historia nivel mundial.Este logro celebrado protagonistas, actor Andrew Garfield. entrevista Entertainment Tonight, estrella Hollywood contó significó volver vestir traje superhéroe arácnido trabajar Peter Parkers (Tom Holland Tobey Maguire) última entrega Marvel.En medio charla, actor estadounidense comentó amistad colegas traspasado pantalla incluso, reveló llegó asistir cine junto Tobey Maguire ver estreno 'Spider-Man: Way Home', embargo, ningún asistente pudo reconocerlos ambos llevaban mascarilla sombrero.'Tobey llegamos cine juntos nadie dio cuenta allí. experiencia realmente hermosa vamos compartir juntos', comentó intérprete. Garfield destacó conexión versión Spider-Man Maguire Tom Holland.'Éramos únicas dos personas universo realmente podían entender completamente pasando joven Peter, importante nosotros, trataba, personaje Tom. Solo allí brindar apoyo divertirnos malditamente divertido', expresó.¿VOLVERÁ PONERSE TRAJE SUPERHÉROE?Sobre posibilidad volver interpretar Spider-Man, actor aseguró risas 'nunca digas nunca'.“Estoy abierto opción, mucho, ser muy, especial. Muy, significativo, divertido alegre, hacer Way Home“, explicó. “Spider-Man personaje siempre va ser significativo hermoso si llaman, volveré”, añadió.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).