Tres fallecidos, siete heridos tres desaparecidos dejaron caída vehículo río Pampachaca, ubicado sectores Querco Pacomarca provincia Huaytará, informó alcalde distrito Querco, Juvenal Jáuregui Rojas.El accidente ocurrió tramo denominado “La curva peligrosa Z”, camioneta cuatro cuatro trasladaba doce pasajeros cayó aproximadamente cincuenta metros hacia abajo llegar río.Pobladores rescatistas ayudaron búsqueda ocurrido, pobladores lugar llegaron zona accidente ayudar búsqueda provistos sogas, mientras policía junto rescatistas especializados auxiliaba heridos.Los tres fallecidos encontrados policía diferentes tramos, alejado hallado kilómetro distancia ocurrió accidente. embargo, logrado ubicar tres pasajeros, continua búsqueda dichas personas.Un grupo heridos trasladados IcaEn cuanto heridos, tres siete, identificados Cristhian Flores Cerna, Rufina Toledo Rojas Angely Cárdenas Flores, trasladados hospital San Juan Dios, región Ica, mientras cuatro derivados centro salud distrito Querco.En últimos cinco años producido 420 mil accidentes tránsito ocasionado muerte 14 mil personas, según cifras reportadas Defensoría Pueblo.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.