Tres fallecidos, siete heridos y tres desaparecidos dejaron la caída de un vehículo al río Pampachaca, ubicado en los sectores de Querco y Pacomarca de la provincia de Huaytará, informó el alcalde del distrito de Querco, Juvenal Jáuregui Rojas.El accidente ocurrió en el tramo denominado como “La curva peligrosa de la Z”, cuando una camioneta cuatro por cuatro que trasladaba a doce pasajeros cayó aproximadamente cincuenta metros hacia abajo hasta llegar al río.Pobladores y rescatistas ayudaron en la búsqueda Ante lo ocurrido, los pobladores del lugar llegaron hasta la zona del accidente para ayudar en la búsqueda provistos de sogas, mientras la policía junto a rescatistas especializados auxiliaba a los heridos.Los tres fallecidos fueron encontrados por la policía en diferentes tramos, el más alejado fue hallado a un kilómetro de distancia de donde ocurrió el accidente. Sin embargo, no se ha logrado ubicar a los otros tres pasajeros, por lo que continua la búsqueda de dichas personas.Un grupo de heridos fueron trasladados a IcaEn cuanto a los heridos, tres de los siete, quienes fueron identificados como Cristhian Flores Cerna, Rufina Toledo Rojas y Angely Cárdenas Flores, fueron trasladados al hospital San Juan de Dios, en la región Ica, mientras que los otros cuatro fueron derivados al centro de salud del distrito de Querco.En los últimos cinco años se han producido más de 420 mil accidentes de tránsito que han ocasionado la muerte de más de 14 mil personas, según cifras reportadas por la Defensoría de Pueblo.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.