Cerca 7 000 científicos, matemáticos académicos rusos enviaron jueves carta abierta presidente Vladimir Putin protestar 'enérgicamente' guerra Ucrania.'Nosotros, científicos periodistas científicos trabajamos Rusia, protestamos firmemente invasión militar Ucrania lanzada ejército ruso' hace semana, escribieron carta publicada página web trv-science.ru news.Posibles sancionesLos 6 900 firmantes carta enfrentan multas penas prisión virtud legislación aprobada hace años, permite autoridades rusas perseguir cualquier ciudadano critique gobierno.Esta semana, parlamento ruso inició debates alrededor proyecto ley debe endurecer sanciones oponen guerra Ucrania.'Los valores humanistas fundamento construye ciencia. numerosos años dedicados consolidar reputación Rusia centro matemático primer orden visto completamente frustrados agresión militar precedentes llevada cabo país', lamentaron científicos.El Congreso Internacional Matemáticos, 'conferencia matemáticas prestigiosa mundo', iba celebrarse Rusia julio, sido cancelado, denunciaron.En opinión, objetivo convertirse gran nación científica 'no puede alcanzarse vidas colegas cercanos -los científicos Ucrania- corren peligro ejército ruso'.'Estamos convencidos ningún interés geopolítico puede justificar muertos baño sangre. guerra solo llevará pérdida total país, trabajamos', agregaron.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?