Cerca de 7 000 científicos, matemáticos y académicos rusos enviaron el jueves una carta abierta al presidente Vladimir Putin para protestar 'enérgicamente' contra la guerra en Ucrania.'Nosotros, científicos y periodistas científicos que trabajamos en Rusia, protestamos firmemente contra la invasión militar de Ucrania lanzada por el ejército ruso' hace una semana, escribieron en una carta publicada por la página web trv-science.ru news.Posibles sancionesLos más de 6 900 firmantes de la carta se enfrentan a multas o penas de prisión en virtud de la legislación aprobada hace unos años, que permite a las autoridades rusas perseguir a cualquier ciudadano que critique al gobierno.Esta semana, el parlamento ruso inició los debates alrededor de un proyecto de ley que debe endurecer las sanciones contra los que se oponen a la guerra en Ucrania.'Los valores humanistas son el fundamento sobre el cual se construye la ciencia. Los numerosos años dedicados a consolidar la reputación de Rusia como centro matemático de primer orden se han visto completamente frustrados por la agresión militar sin precedentes llevada a cabo por nuestro país', lamentaron los científicos.El Congreso Internacional de Matemáticos, la 'conferencia de matemáticas más prestigiosa del mundo', que iba a celebrarse en Rusia en julio, ha sido cancelado, denunciaron.En su opinión, el objetivo de convertirse en una gran nación científica 'no puede alcanzarse cuando las vidas de nuestros colegas más cercanos -los científicos de Ucrania- corren peligro por el ejército ruso'.'Estamos convencidos de que ningún interés geopolítico puede justificar los muertos y el baño de sangre. La guerra solo llevará a la pérdida total de nuestro país, para el que trabajamos', agregaron.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?