Piura, tasa analfabetismo mujeres (9.3%) casi doble hombres (4.5%), según datos Instituto Estadística Nacional Informática (INEI). Frente escenario, existen iniciativas reducir desigualdad país comenzando jóvenes. Conectando Futuros Igualdad, programa educativo Fondo Innovación Juvenil Banco Mundial Growing Together, organización trabaja educación perspectiva género.La iniciativa busca 100 escolares Piura, 3ro, 4to 5to secundaria, viven zonas vulnerables, puedan potenciar oportunidades desarrollo personal ambiente estudiantil justo equitativo.Para lograr objetivo, proyecto cuenta apoyo gestión voluntarios Crea+, organización amplio conocimiento formación escolares. Junto Growing Together, diseñaron contenidos forma tal 100% virtuales adaptados realidad regional.Asimismo, tomando cuenta que, según Dirección Regional Educación, 2021, 7 mil escolares Piura abandonaron clases virtuales falta dispositivos conectividad, proyecto busca contribuir combatir brechas analfabetismo tecnológico. ello, inicio programa cuatro meses duración, entregaron tabletas acceso internet alta velocidad 50 estudiantes Sullana, Chulucanas Ayabaca.“Queremos fortalecer habilidades tecnológicas, duras blandas adolescentes piuranas abran camino múltiples oportunidades, mejor preparadas incorporarse mundo laboral académico” dijo Ioanna Gallo, directora general Growing Together.Mediante iniciativa, estudiantado accederá conocimientos relacionados finanzas personales, prevención riesgos resolución problemas. acceso cuatro conversatorios online, cargo especialistas multidisciplinares objetivo promover igualdad oportunidades todas personas.Pedagogía perspectiva géneroConectando Futuros Igualdad busca asegurar aprendizaje espacio perspectiva género igualdad derechos, responsabilidades oportunidades hombres mujeres. ello aplica metodología coeducativa, propuesta pedagógica formación imparten condiciones igualdad ambos sexos ponen límites respecto conocimiento cada reciba.Para desarrollo proyecto, garantizado profesorado personas voluntarias lideran recibido capacitación impartir clases, interrelacionarse realizar dinámicas entorno promueve desarrollo intelectual socio emocional libre estereotipos sexistas sesgos discriminatorios. “La educación enfoque género coeducación clave erradicar violencia, discriminación brechas género; impulsar desarrollo económico social”, añadió Ioanna.Cabe resaltar Conectando Futuros Igualdad inauguró primera sesión 15 enero culminará abril. Además, colegios identificados José María Raygada Gallo Sullana, Jorge Duberlí Benites Sánchez Chulucanas Complejo Educativo Jambur Ayabaca.