En Piura, la tasa de analfabetismo de las mujeres (9.3%) es casi el doble que la de los hombres (4.5%), según datos del Instituto de Estadística Nacional e Informática (INEI). Frente a este escenario, existen iniciativas para reducir la desigualdad en nuestro país comenzando desde los más jóvenes. Una de ellas es Conectando Futuros con Igualdad, un programa educativo del Fondo de Innovación Juvenil del Banco Mundial y Growing Together, organización que trabaja la educación con perspectiva de género.La iniciativa busca que 100 escolares de Piura, de 3ro, 4to y 5to de secundaria, que viven en zonas vulnerables, puedan potenciar sus oportunidades de desarrollo personal en un ambiente estudiantil justo y equitativo.Para lograr este objetivo, el proyecto cuenta con el apoyo en gestión de voluntarios de Crea+, una organización con amplio conocimiento en la formación de escolares. Junto a Growing Together, diseñaron los contenidos de forma tal que sean 100% virtuales y adaptados a la realidad regional.Asimismo, tomando en cuenta que, según la Dirección Regional de Educación, en el 2021, más de 7 mil escolares de Piura abandonaron sus clases virtuales por falta de dispositivos o conectividad, el proyecto también busca contribuir a combatir las brechas y el analfabetismo tecnológico. Por ello, al inicio del programa de cuatro meses de duración, entregaron tabletas y acceso a internet de alta velocidad a 50 estudiantes de Sullana, Chulucanas y Ayabaca.“Queremos fortalecer las habilidades tecnológicas, duras y blandas de los y las adolescentes piuranas para que se abran camino a múltiples oportunidades, y estén mejor preparadas al incorporarse en el mundo laboral o académico” dijo Ioanna Gallo, directora general de Growing Together.Mediante esta iniciativa, el estudiantado accederá a conocimientos relacionados a finanzas personales, prevención de riesgos y resolución de problemas. También tendrán acceso a cuatro conversatorios online, que están a cargo de especialistas multidisciplinares y que tienen como objetivo promover la igualdad de oportunidades para todas las personas.Pedagogía con perspectiva de géneroConectando Futuros con Igualdad también busca asegurar el aprendizaje en un espacio con perspectiva de género y de igualdad de derechos, responsabilidades y oportunidades entre hombres y mujeres. Por ello aplica la metodología coeducativa, una propuesta pedagógica en la que la formación se imparten en condiciones de igualdad para ambos sexos y donde no se ponen límites respecto al conocimiento que cada uno de ellos reciba.Para el desarrollo de este proyecto, se ha garantizado que tanto el profesorado como las personas voluntarias que lo lideran hayan recibido capacitación para impartir sus clases, interrelacionarse y realizar sus dinámicas en un entorno que promueve el desarrollo intelectual y socio emocional libre de estereotipos sexistas y sesgos discriminatorios. “La educación con enfoque de género o coeducación es clave para erradicar la violencia, la discriminación y las brechas de género; pero sobre todo para impulsar el desarrollo económico y social”, añadió Ioanna.Cabe resaltar que Conectando Futuros con Igualdad inauguró su primera sesión el 15 de enero y culminará en abril. Además, los colegios identificados son José María Raygada Gallo de Sullana, Jorge Duberlí Benites Sánchez de Chulucanas y el Complejo Educativo Jambur de Ayabaca.