El presidente francés, Emmanuel Macron, anunció este jueves su candidatura a los comicios presidenciales de abril, entre temores de sus rivales de que la ofensiva rusa en Ucrania eclipse la campaña y allane el camino a su reelección.'Soy candidato para crear con ustedes, una respuesta francesa y europea única frente a los desafíos del siglo', escribió Macron en una 'Carta a los franceses', publicada por varios medios a 38 días de la primera vuelta.La tradición dicta que los presidentes en ejercicio esperan hasta el último momento para anunciar si optan a la reelección, pero la guerra en Ucrania obligó al actual inquilino del Elíseo a aplazar sus planes hasta la víspera del plazo límite.Macron había vinculado el esperado anuncio a una mejora de la situación sanitaria y a su mediación para desescalar la crisis entre Moscú y Kiev. El primer objetivo lo consiguió. En el segundo caso, Rusia lanzó una ofensiva contra Ucrania.Lidera las preferenciasPese al fracaso diplomático, el dirigente centrista sigue liderando los sondeos, seguido de los ultraderechistas Marine Le Pen y Éric Zemmour, la candidata de la derecha tradicional Valérie Pécresse y el izquierdista Jean-Luc Mélenchon.Las últimas encuestas dan al presidente entre el 25% y el 28% de intención de voto en la primera vuelta prevista el 10 de abril, por delante de Le Pen (16% a 17%), Zemmour (14%), Pécresse (12% a 13%) y Mélenchon (10,5% a 12,5%).En 2017, Macron se convirtió con 39 años en el presidente electo más joven de Francia y, ahora, podría ser el primero en renovar mandato desde el conservador Jacques Chirac (1995-2007) en el balotaje del 24 de abril.Una campaña inusualLa campaña electoral es, sin embargo, atípica. Protagonizada inicialmente por la política migratoria y, a continuación, por los temores de pérdida de poder adquistivo, la guerra en Ucrania la monopoliza ahora.Esto hace temer a sus rivales que el presidente evite debatir sobre el fondo. Macron 'le debe un balance [sobre su mandato] a los franceses', subrayó antes del anuncio la ultraderechista Le Pen.El presidente del Senado, el derechista Gérard Larcher, ya advirtió del riesgo de una 'crisis de legitimidad' de un eventual nuevo mandato de Macron, sin un debate sobre su balance y proyecto.'Por supuesto, no podré hacer campaña como me hubiera gustado debido al contexto', escribió Macron en la carta, quien se comprometió no obstante a 'explicar' su proyecto 'con claridad'.(Con información de AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.