presidente francés, Emmanuel Macron, anunció jueves candidatura comicios presidenciales abril, temores rivales ofensiva rusa Ucrania eclipse campaña allane camino reelección.'Soy candidato crear ustedes, respuesta francesa europea única frente desafíos siglo', escribió Macron 'Carta franceses', publicada varios medios 38 días primera vuelta.La tradición dicta presidentes ejercicio esperan último momento anunciar si optan reelección, guerra Ucrania obligó actual inquilino Elíseo aplazar planes víspera plazo límite.Macron vinculado esperado anuncio mejora situación sanitaria mediación desescalar crisis Moscú Kiev. primer objetivo consiguió. segundo caso, Rusia lanzó ofensiva Ucrania.Lidera preferenciasPese fracaso diplomático, dirigente centrista sigue liderando sondeos, seguido ultraderechistas Marine Pen Éric Zemmour, candidata derecha tradicional Valérie Pécresse izquierdista Jean-Luc Mélenchon.Las últimas encuestas dan presidente 25% 28% intención voto primera vuelta prevista 10 abril, delante Pen (16% 17%), Zemmour (14%), Pécresse (12% 13%) Mélenchon (10,5% 12,5%).En 2017, Macron convirtió 39 años presidente electo joven Francia y, ahora, podría ser primero renovar mandato conservador Jacques Chirac (1995-2007) balotaje 24 abril.Una campaña inusualLa campaña electoral es, embargo, atípica. Protagonizada inicialmente política migratoria y, continuación, temores pérdida poder adquistivo, guerra Ucrania monopoliza ahora.Esto hace temer rivales presidente evite debatir fondo. Macron 'le debe balance [sobre mandato] franceses', subrayó anuncio ultraderechista Pen.El presidente Senado, derechista Gérard Larcher, advirtió riesgo 'crisis legitimidad' eventual nuevo mandato Macron, debate balance proyecto.'Por supuesto, podré hacer campaña gustado debido contexto', escribió Macron carta, comprometió obstante 'explicar' proyecto 'con claridad'.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.