medio invasión rusa Ucrania, criptomonedas convertido especie refugio valor ambos países, Unidos ve situación “amenaza”.Rusia, golpeada fuertemente sanciones económicas, pensando saltar dichas restricciones mediante compra bitcoins, cuales evitarían seguir dependiendo sistema SWIFT sido restringido.Asimismo, rublo ruso caída libre actual mercado, comercio criptomoneda repuntado fuertemente, convirtiéndose transacciones grandes volúmenes bitcoin.“Los operadores creen habitantes Rusia Ucrania realmente detrás actual repunte bitcoin”, asegura jefe análisis AvaTrade, Naeem Aslam, recordando mercado creciendo nuevamente pese caído fuertemente inicio invasión.Prohibir bitcoin seguir golpeando RusiaLas potencias G7 estudian medidas evitar personas entidades rusas blanco sanciones invasión Ucrania usen criptomonedas burlar dispositivos control, informó miércoles ministro alemán Finanzas, Christian Lindner.'Deberíamos tomar medidas impedir personas instituciones lista usen criptomonedas reguladas. actuado marco presidencia alemana G7', indicó Lindner comunicado.Los rusos precipitado hacia criptoactivos esperando encontrar valor refugio, funcionan red descentralizada. Ninguna entidad central puede ser sancionada impedir acceso usuarios criptodivisas.“Un factor crucial tener cuenta, trata precio bitcoin, si Unidos comienzan ver rusos utilizando bitcoin medio evitar sanciones, probable puedan impulsar acción coordinada prohibir moneda digital”, considera Aslam.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.