En medio de la invasión rusa a Ucrania, las criptomonedas se han convertido en una especie de refugio de valor para ambos países, pero Estados Unidos ve esta situación como una “amenaza”.Rusia, golpeada fuertemente por las sanciones económicas, está pensando en saltar dichas restricciones mediante la compra de bitcoins, los cuales le evitarían seguir dependiendo del sistema SWIFT del que ha sido restringido.Asimismo, el rublo ruso está en caída libre en el actual mercado, por lo que el comercio de esta criptomoneda ha repuntado fuertemente, convirtiéndose en una de las transacciones más grandes en volúmenes de bitcoin.“Los operadores creen que los habitantes de Rusia y Ucrania están realmente detrás del actual repunte de bitcoin”, asegura el jefe de análisis de AvaTrade, Naeem Aslam, recordando que el mercado está creciendo nuevamente pese a que había caído fuertemente al inicio de la invasión.Prohibir el bitcoin para seguir golpeando a RusiaLas potencias del G7 estudian medidas para evitar que las personas y las entidades rusas que fueron blanco de sanciones por la invasión de Ucrania usen criptomonedas para burlar los dispositivos de control, informó este miércoles el ministro alemán de Finanzas, Christian Lindner.'Deberíamos tomar medidas para impedir que las personas y las instituciones de esa lista usen criptomonedas que no son reguladas. Hemos actuado en ese sentido en el marco de la presidencia alemana del G7', indicó Lindner en un comunicado.Los rusos se han precipitado hacia los criptoactivos esperando encontrar en ellos un valor refugio, que funcionan en una red descentralizada. Ninguna entidad central puede ser sancionada ni impedir el acceso de los usuarios a esas criptodivisas.“Un factor crucial a tener en cuenta, cuando se trata del precio del bitcoin, es que si Estados Unidos comienzan a ver los rusos están utilizando el bitcoin como un medio para evitar sanciones, es probable que puedan impulsar una acción coordinada para prohibir la moneda digital”, considera Aslam.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.