Una nueva voz se escucha fuerte en el mundo de la ópera. Se trata del compatriota Iván Ayón-Rivas, quien se ha convertido en uno de los tenores más solicitados y con la mejor proyección a futuro del momento. Ganador absoluto del Concurso de Canto Operalia 2021, regresa al país para ofrecer un espectacular concierto este 25 de marzo en la Huaca Pucllana de Miraflores, el cual es presentado por la embajada de Italia y Filarmonía. Las entradas están a la venta en Teleticket.Iván Ayón-Rivas (28) estará acompañado de una orquesta conformada por calificados músicos nacionales, bajo la dirección del maestro Matteo Pagliari, destacado músico italiano graduado en el Conservatorio 'Boito”, y muy conocido en nuestro país, ya que hace algunos años se desempeñó como director de la Orquesta Sinfónica Nacional del Perú.Iván Ayón-Rivas es una de las voces más prometedoras y solicitadas de la actualidad, con un ascenso meteórico en el mundo del canto, sigue conservando su esencia y sencillez, cualidades que acompañan su talento y se ganan el aprecio y admiración de todos quienes disfrutan de su arte.Una carrera en constante ascensoIván Ayón-Rivas comenzó como mariachi, junto a su padre en el Perú. Luego, participó en el Concurso de Canto Lírico de Radio Filarmonía, resultando ganador del primer premio. Y de muy joven debutó en La Scala de Milán, con la ópera Macbeth de Verdi.El camino recorrido por el tenor peruano, que se ha convertido en un verdadero orgullo para nuestro país, está lleno de importantes premios, elogios y los mejores comentarios.Iván Ayón-Rivas toma este momento con emoción y humildad, pero también como un conjunto de experiencias enriquecedoras que lo estimulan para seguir creciendo, estudiando y perfeccionando su técnica.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.