nueva voz escucha fuerte mundo ópera. trata compatriota Iván Ayón-Rivas, convertido tenores solicitados mejor proyección futuro momento. Ganador absoluto Concurso Canto Operalia 2021, regresa país ofrecer espectacular concierto 25 marzo Huaca Pucllana Miraflores, presentado embajada Italia Filarmonía. entradas venta Teleticket.Iván Ayón-Rivas (28) acompañado orquesta conformada calificados músicos nacionales, bajo dirección maestro Matteo Pagliari, destacado músico italiano graduado Conservatorio 'Boito”, conocido país, hace años desempeñó director Orquesta Sinfónica Nacional Perú.Iván Ayón-Rivas voces prometedoras solicitadas actualidad, ascenso meteórico mundo canto, sigue conservando esencia sencillez, cualidades acompañan talento ganan aprecio admiración disfrutan arte.Una carrera constante ascensoIván Ayón-Rivas comenzó mariachi, junto padre Perú. Luego, participó Concurso Canto Lírico Radio Filarmonía, resultando ganador primer premio. joven debutó Scala Milán, ópera Macbeth Verdi.El camino recorrido tenor peruano, convertido verdadero orgullo país, lleno importantes premios, elogios mejores comentarios.Iván Ayón-Rivas toma momento emoción humildad, conjunto experiencias enriquecedoras estimulan seguir creciendo, estudiando perfeccionando técnica.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.