marinero ucraniano hecho noticia mundial luego historia volviera viral redes sociales: quiso vengar nación intentando hundir yate jefe ruso.El suceso ocurrió Mallorca, España, encontraba Lady Anastasia, propiedad Alexander Mikheev, director Rosoboronexport, compañía “se ocupa productos defensa, incluidos, tanques, vehículos combate, aviones, barcos, armas municiones”, según BBC.“No arrepiento”El ucraniano Taras Ostapchuk 55 años desenvolvió 10 años ingeniero yate, reciente invasión rusa natal Ucrania hecho intente sabotearlo.Taras abrió válvula grande sala máquinas yate válvula lugar, hundiéndose parcialmente yate mientras pedía compañeros trabajo abandonaran barco.Su intento impacto quiso, detenido Guardia Civil española. “No arrepiento hecho, haría nuevo”, dijo ucraniano, señaló ahora exjefe “un criminal hace tratos armas, ahora matando ucranianos”.Ostpachuk, cuentan medios, regresó bordo Lady Anastasia tratar hundirlo recordó compañeros trabajo yate ucranianos. dijo misiles destruyeron edificios apartamentos Kiev podrían haber sido suministrados jefe. dijo compañeros asumiría toda responsabilidad acto.Ostapchuk negó quisiera hacer daño físico viejo jefe, afirmando solo deseaba dañar propiedad“¿Por necesitaría trabajo, si país? Sí, cierto, buen trabajo ingeniero jefe barco buen salario, lucharé país. perdido trabajo, problema. perderé país. héroe, hombre mediana edad mucha experiencia mecánica. Nunca planteado luchar, haré si necesario. ¿Por no?”, señaló ucraniano Última Hora.Tras pagar fianza, ucraniano puesto libertad encuentra país origen enlistará voluntariamente defender patria.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.