Perú volverá ruedo polvo ladrillo. Copa Davis 2022 entra curso equipo nacional, capitanía Américo ‘Tupi’ Venero, quedó listo duelos singles dobles viernes 4 sábado 5 marzo frente Bolivia, playoffs Grupo Mundial I.El Club Lawn Tennis Miraflores escenario selección peruana tenis vuelva acción, misión tentar temporada lugar Qualifiers 2023.Para serie, equipo Perú conformado Juan Pablo Varillas (#116 ATP), Conner Huertas Pino (#650 ATP), Sergio Galdos (#152 dobles) juvenil Gonzalo Bueno (#810 dobles). suplente Arklon Huertas Pino. baja lesión tenista Nicolás Álvarez (#341 ATP). caso Varillas, semana logró escalar puesto alto carrera ranking.Por lado, elenco Bolivia integran Hugo Dellien (#103), Murkel Dellien (#516), Federico Zeballos (#203 dobles) Boris Arias (#290 dobles). Perú vs. Bolivia: cruces Copa Davis playoffs Grupo Mundial IEl sorteo realizó jueves serie comenzará duelo Juan Pablo Varillas Murkel Dellien, 3:00 p.m. (hora peruana). Tras ello, turno Conner Huertas Pino Hugo Dellien.Al día siguiente, jornada comenzará 1:00 p.m. partido dobles Gonzalo Bueno Sergio Galdos Boris Arias Federico Zeballos. Continuará choque esperado Juan Pablo Varillas Hugo Dellien serie cerrarán Huertas Pino Murkel Dellien.El equipo ganador serie volverá competir setiembre año 12 elencos perdedores actualmente figuran Qualifiers. superar ronda, abre acceso Qualifiers 2023, instancia previa finales Copa Davis.Las entradas ventas manera virtual plataforma Passline, valor 90 soles 200 soles.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?