Perú volverá al ruedo sobre el polvo de ladrillo. La Copa Davis 2022 entra en curso y el equipo nacional, con la capitanía de Américo ‘Tupi’ Venero, quedó listo para sus duelos en singles y dobles el viernes 4 y sábado 5 de marzo frente a Bolivia, por los playoffs del Grupo Mundial I.El Club Lawn Tennis de Miraflores será el escenario para que la selección peruana de tenis vuelva a la acción, con la misión de tentar en esta temporada un lugar en los Qualifiers para el 2023.Para esta serie, el equipo de Perú está conformado por Juan Pablo Varillas (#116 ATP), Conner Huertas del Pino (#650 ATP), Sergio Galdos (#152 dobles) y el juvenil Gonzalo Bueno (#810 dobles). Como suplente estará Arklon Huertas del Pino. Es baja por lesión el tenista Nicolás Álvarez (#341 ATP). En el caso de Varillas, esta semana logró escalar hasta el puesto más alto de su carrera en el ranking.Por otro lado, el elenco de Bolivia lo integran Hugo Dellien (#103), Murkel Dellien (#516), Federico Zeballos (#203 dobles) y Boris Arias (#290 dobles). Perú vs. Bolivia: los cruces en la Copa Davis por playoffs Grupo Mundial IEl sorteo se realizó este jueves y la serie comenzará con el duelo entre Juan Pablo Varillas y Murkel Dellien, desde las 3:00 p.m. (hora peruana). Tras ello, será el turno de Conner Huertas Del Pino ante Hugo Dellien.Al día siguiente, la jornada comenzará a la 1:00 p.m. con el partido de dobles entre Gonzalo Bueno y Sergio Galdos ante Boris Arias y Federico Zeballos. Continuará el choque esperado de Juan Pablo Varillas contra Hugo Dellien y la serie la cerrarán Huertas del Pino y Murkel Dellien.El equipo ganador de la serie volverá a competir en setiembre de este año contra uno de los 12 elencos perdedores que actualmente figuran en los Qualifiers. De superar esta ronda, se abre el acceso a los Qualifiers del 2023, la instancia previa para las finales de la Copa Davis.Las entradas están a la ventas de manera virtual en la plataforma de Passline, con valor desde los 90 soles hasta los 200 soles.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?