seleccionador Panamá, hispano-danés Thomas Christiansen, convocó viernes 25 jugadores partido amistoso Perú, 16 enero Lima, servirá preparación ambas formaciones reanudación Eliminatorias Qatar 2022.El combinado panameño comenzará próxima semana entrenamientos Estadio Rommel Fernández, capital panameña.La Selección Peruana cumple entrenamientos Videna Lima bajo batuta Ricardo Gareca.Una vez finalizada preparación Panamá, Christiansen anunciará lista definitiva 20 jugadores viajarán 14 enero rumbo Lima.Los convocados arqueros Orlando Mosquera, Jorginho Frías César Samudio; defensas César Blackman, Éric Davis, Azmahar Ariano, Luis Asprilla, Jorge Gutiérrez, Samir Ramírez, Harold Cummings, Jean Sánchez.Los volantes Aníbal Godoy, Adalberto Carrasquilla, Omar Browne , Armando Cooper, Víctor Griffith, Freddy Góndola, Irving Gúdiño, Cristian Quintero, Víctor Medina Cristian Martínez.Panamá EliminatoriasTambién llamados delanteros Gabriel Torres, Newton Williams Ismael Díaz.El encuentro amistoso Perú jugará Estadio Nacional Lima.Los próximos tres rivales Panamá eliminatorias mundialistas Concacaf Costa Rica San José 27 enero; Jamaica casa 30 enero, México pagos 2 febrero.La selección Panamá ocupa octogonal final cuarto puesto otorga derecho jugar repesca.Panamá 14 puntos, mismos México tercera clasificación, Unidos, segunda, dos enteros Canadá, líder 16.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.