El seleccionador de Panamá, el hispano-danés Thomas Christiansen, convocó este viernes a 25 jugadores para el partido amistoso con Perú, este 16 de enero en Lima, que servirá de preparación a ambas formaciones para la reanudación de las Eliminatorias Qatar 2022.El combinado panameño comenzará la próxima semana los entrenamientos en el Estadio Rommel Fernández, en la capital panameña.La Selección Peruana se cumple entrenamientos en la Videna en Lima bajo la batuta de Ricardo Gareca.Una vez finalizada la preparación en Panamá, Christiansen anunciará una lista definitiva de 20 jugadores que viajarán el 14 de enero rumbo a Lima.Los convocados son los arqueros Orlando Mosquera, Jorginho Frías y César Samudio; y los defensas César Blackman, Éric Davis, Azmahar Ariano, Luis Asprilla, Jorge Gutiérrez, Samir Ramírez, Harold Cummings, Jean Sánchez.Los volantes Aníbal Godoy, Adalberto Carrasquilla, Omar Browne , Armando Cooper, Víctor Griffith, Freddy Góndola, Irving Gúdiño, Cristian Quintero, Víctor Medina y Cristian Martínez.Panamá en las EliminatoriasTambién fueron llamados los delanteros Gabriel Torres, Newton Williams e Ismael Díaz.El encuentro amistoso con Perú se jugará en el Estadio Nacional de Lima.Los próximos tres rivales de Panamá en las eliminatorias mundialistas de la Concacaf son Costa Rica en San José el 27 de enero; Jamaica en casa el 30 de enero, y México en sus pagos el 2 de febrero.La selección de Panamá ocupa en el octogonal final el cuarto puesto que otorga el derecho jugar una repesca.Panamá tiene 14 puntos, los mismos que México que es tercera de la clasificación, a uno de Estados Unidos, que es segunda, y a dos enteros de Canadá, líder con 16.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.