A poco de vivir la locura de los Oscar 2022 donde, además de las películas, se premió a lo mejor de la música en el cine, este domingo 3 de abril se realizarán los Grammy 2022 ceremonia en la que se premiará lo mejor de la industria musical.Si bien fue pospuesto varias veces por la pandemia, esta vez regresa en su formato presencial y tendrá en el escenario las actuaciones de grandes artistas como BTS, Olivia Rodrigo, Billie Eilish y más.La edición 64 de los Grammy 2022 tendrá a Tony Succar como representante de Perú quien está nominado por su disco 'Live in Perú' y compite junto a grandes artistas como Rubén Blades, Gilberto Santa Rosa, entre otros.En la siguiente nota conoce la hora, dónde y cómo ver a los artistas de talla internacional en la tan esperada ceremonia.Fecha y hora para ver los Grammy 2022El domingo 3 de abril se llevará a cabo la ceremonia de los Grammy 2022. La cita será en el MGM Grand Garden Arena en Las Vegas donde se vivirá la alfombra roja que comenzará a las 6:30 p.m. (hora peruana); mientras que la ceremonia dará inicio a las 8:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde ver EN VIVO los Grammy 2022?El evento EN DIRECTO será transmitido por TNT.Grammy 2022: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 8:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Bolivia: 9:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Brasil: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:00 p.m.España: 4:00 a.m. (lunes 4 de abril)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.