Thibaut Courtois, portero del Real Madrid, regresó al trabajo junto al resto de sus compañeros en la ciudad deportiva de Valdebebas, mejorado del resfriado que le impidió entrenar el miércoles y en perfectas condiciones para defender la portería madridista ante Real Sociedad este sábado, partido que se perderá por una lesión muscular el alemán Toni Kroos.Todo eran buenas noticias para Carlo Ancelotti según se acercaba un partido marcado en rojo en su calendario, el 9 de marzo, la vuelta de los octavos de final de la Champions League ante el PSG. Todo hasta el percance sufrido por Toni Kroos este jueves en la Ciudad Real Madrid.Después que el DT italiano recuperase a David Alaba el miércoles en Real Madrid y Courtois regresara a los entrenamientos recuperado del resfriado, la lesión muscular de Kroos -quien sabrá el viernes el alcance exacto- cambia los planes para los próximos encuentros.Kroos se sumaría a Casemiro en las bajas del Real Madrid'Carletto' tendrá que decidir este viernes si existen riesgos de lesión al hacer jugar a Alaba ante la Real o si prefiere evitarlos dándole descanso. Por segundo día consecutivo el defensa austriaco trabajó con normalidad y completó la sesión con sus compañeros al mismo ritmo.También presente Courtois, listo para seguir defendiendo la portería madridista e intentar extender ante la Real Sociedad su buena racha, sin encajar ni un solo gol en las cuatro últimas jornadas de LaLiga Santander.Con toda la plantilla a disposición de Ancelotti hasta la lesión de Toni Kroos, tras el calentamiento y los rondos, los jugadores del Real Madrid trabajaron la táctica en varios ejercicios antes de disputar partidos en un campo de reducidas dimensiones y acabar afinando puntería con series de centros y remates.La ausencia del alemán provocaría cambios en las ideas de Ancelotti, que tendrá que buscar un sustituto, con el centrocampista uruguayo Federico Valverde como principal baza.Si se confirman los peores presagios y la resonancia magnética desvela rotura muscular en la musculatura isquiotibial de su pierna izquierda, ante PSG su baja se sumará a la del brasilero Casemiro y el entrenador del Real Madrid perderá a dos de sus tres medios fijos. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.