Thibaut Courtois, portero Real Madrid, regresó trabajo junto resto compañeros ciudad deportiva Valdebebas, mejorado resfriado impidió entrenar miércoles perfectas condiciones defender portería madridista Real Sociedad sábado, partido perderá lesión muscular alemán Toni Kroos.Todo buenas noticias Carlo Ancelotti según acercaba partido marcado rojo calendario, 9 marzo, vuelta octavos final Champions League PSG. percance sufrido Toni Kroos jueves Ciudad Real Madrid.Después DT italiano recuperase David Alaba miércoles Real Madrid Courtois regresara entrenamientos recuperado resfriado, lesión muscular Kroos -quien sabrá viernes alcance exacto- cambia planes próximos encuentros.Kroos sumaría Casemiro bajas Real Madrid'Carletto' decidir viernes si existen riesgos lesión hacer jugar Alaba Real si prefiere evitarlos dándole descanso. segundo día consecutivo defensa austriaco trabajó normalidad completó sesión compañeros mismo ritmo.También presente Courtois, listo seguir defendiendo portería madridista intentar extender Real Sociedad buena racha, encajar solo gol cuatro últimas jornadas LaLiga Santander.Con toda plantilla disposición Ancelotti lesión Toni Kroos, tras calentamiento rondos, jugadores Real Madrid trabajaron táctica varios ejercicios disputar partidos campo reducidas dimensiones acabar afinando puntería series centros remates.La ausencia alemán provocaría cambios ideas Ancelotti, buscar sustituto, centrocampista uruguayo Federico Valverde principal baza.Si confirman peores presagios resonancia magnética desvela rotura muscular musculatura isquiotibial pierna izquierda, PSG baja sumará brasilero Casemiro entrenador Real Madrid perderá dos tres medios fijos. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.