Congresistas diferentes bancadas expresaron rechazo decisión presidente Pedro Castillo observar ley, aprobada Parlamento pasado diciembre, establece requisitos nombramiento ministros viceministros.Representantes bancadas Avanza País Acción Popular coincidieron necesidad ir insistencia lograr aprobación norma. congresista Avanza País Diego Bazán, autor proyectos ley, consideró demuestra Ejecutivo 'no mínima intención cambiar rumbo cosas'.'Cuando presenté proyecto ley firme convicción mejores profesionales, técnicos capacitados, deberían asumir ministerios. Personas vinculadas procesadas temas narcotráfico, lavado activos corrupción', señaló.'Esto demuestra (el Ejecutivo) quiere seguir gobernando 'amigotes', gente entorno, gente preparada capacitada. Llevamos tres días ministro Transportes Comunicaciones, muestra ello. Vamos ir insistencia proyecto', agregó.A turno, Karol Paredes, bancada Acción Popular, lamentó Poder Ejecutivo tomado decisión pese cuestionamientos hacen nombramientos ministros 'sin cumplan perfiles idóneos cargo'.'Hoy presidente observa norma, Congreso solo buscado señalar requisitos fin tipo cargo puedan ocupados personas idóneas. Si presidente quiere dar muestras cambio, oportunidad', apuntó.'Esta actitud solo deja dudas realmente evitándole mayores problemas país, principalmente Ejecutivo, evitando repartijas partido entorno partido. Si propuesta sido aceptada, iremos insistencia', añadió.De acuerdo observación, mandatario apela 'presunción inocencia' ministros viceministros asuman cargo cuenten antecedentes.'La presunción inocencia caso ministros cuestionados encuentra justificada respecto constitucionalidad', lee ley observación.Esta ley, aprobada 75 votos favor, precisa ocupe cargo ministro debe contar sentencia condenatoria primera instancia, calidad autor cómplice, delito doloso, inhabilitado ejercer cargo público.La ley aprobada CongresoDe acuerdo norma aprobada, deberá anexar declaración jurada nombrado junto resolución suprema anuncia nombramiento cargo.Ahí mismo deberá constar investigaciones fiscales, procesos judiciales procedimientos administrativos incurso.Esta propuesta además establece pueden ser nombrados ministros quienes, conforme normativa vigente, encuentren investigación fiscal preparatoria siendo procesados Poder Judicial delitos terrorismo, crimen organizado, tráfico ilícito drogas, corrupción funcionarios violencia familiar.'No pueden ser nombramos presidente Gabinete Ministerial titulares carteras Interior Defensa, conforme normativa encuentren acusación fiscal siendo juzgados Poder Judicial delitos terrorismo tráfico ilícito drogas', agregan.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.