No se queda de brazos cruzados. Tras unos días marcados por los vetos tras la invasión de Ucrania, Rusia anunció este jueves que presentará un recurso ante el Tribunal Arbitral del Deporte (TAS) contra una de las exclusiones más dolorosas, la del Mundial Qatar 2022.Rusia debía inicialmente medirse a Polonia el 24 de marzo en Moscú, en las semifinales de su llave del repechaje rumbo a Qatar 2022. El lunes, FIFA y UEFA excluyeron a los rusos de todas sus competiciones, como reacción a la invasión de Ucrania.La Federación Rusa de Fútbol solicitará que todos los equipos nacionales masculinos y femeninos regresen a todas las competiciones y pedirá al TAS 'un procedimiento acelerado' sobre su caso, ante la cercanía de la fecha inicialmente prevista para el duelo ante Polonia, que ha insistido en que no jugará contra los rusos bajo ningún pretexto.El TAS decidiría el futuro de Rusia en Qatar 2022Suecia y República Checa, uno de los cuales hubiera sido el rival de Rusia en una final de la repesca, comparten la posición polaca y también rechazan jugar contra los rusos.Los responsables del deporte rey ruso estiman que la FIFA y la UEFA actuaron 'sin base legal' para decretar su veto y que tomaron la decisión 'bajo la presión' de las federaciones de fútbol rivales, como la polaca. Lamentaron también no haber podido explicar su punto de vista ante ambas organizaciones.El lunes, la Federación Rusa había denunciado ya los efectos 'discriminatorios' de la decisión 'para un gran número de deportistas, entrenadores, empleados de clubes o de la selección nacional'.Qatar 2022, el gran evento deportivo del año, se disputará del 21 de noviembre al 18 de diciembre en Catar.Rusia fue el país anfitrión de la anterior edición de ese evento, disputado en 2018.El ministro ruso de Deportes, Oleg Matytsin, anunció un recurso similar al del fútbol para que Rusia pueda estar en los Juegos Paralímpicos, cuya ceremonia de apertura se celebra el viernes. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.