queda brazos cruzados. Tras días marcados vetos tras invasión Ucrania, Rusia anunció jueves presentará recurso Tribunal Arbitral Deporte (TAS) exclusiones dolorosas, Mundial Qatar 2022.Rusia debía inicialmente medirse Polonia 24 marzo Moscú, semifinales llave repechaje rumbo Qatar 2022. lunes, FIFA UEFA excluyeron rusos todas competiciones, reacción invasión Ucrania.La Federación Rusa Fútbol solicitará equipos nacionales masculinos femeninos regresen todas competiciones pedirá TAS 'un procedimiento acelerado' caso, cercanía fecha inicialmente prevista duelo Polonia, insistido jugará rusos bajo ningún pretexto.El TAS decidiría futuro Rusia Qatar 2022Suecia República Checa, cuales sido rival Rusia final repesca, comparten posición polaca rechazan jugar rusos.Los responsables deporte rey ruso estiman FIFA UEFA actuaron 'sin base legal' decretar veto tomaron decisión 'bajo presión' federaciones fútbol rivales, polaca. Lamentaron haber podido explicar punto vista ambas organizaciones.El lunes, Federación Rusa denunciado efectos 'discriminatorios' decisión 'para gran número deportistas, entrenadores, empleados clubes selección nacional'.Qatar 2022, gran evento deportivo año, disputará 21 noviembre 18 diciembre Catar.Rusia país anfitrión anterior edición evento, disputado 2018.El ministro ruso Deportes, Oleg Matytsin, anunció recurso similar fútbol Rusia pueda Juegos Paralímpicos, cuya ceremonia apertura celebra viernes. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.