El rapero trujillano Jota y Ghost son la quinta batalla de la jornada 3 de la FMS Perú 2022. El próximo 22 de enero, el local El Huaralino será testigo de este enfrentamiento que dará mucho de qué hablar en esta fecha. Cabe resaltar que Ghost está en la misma situación que Strike ya que ambos están en los últimos puestos de la tabla de posiciones. Por su parte, Jota está en el puesto 6 por lo que si sigue en esa línea de victorias podría posicionarse entre los primeros lugares. La tercerta jornada de la FMS Perú 2022 contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. La primera y segunda fecha de la liga dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción.Tabla de posiciones Jornada 2 FMS Perú 2022La Jornada 2 de la FMS Perú 2022 se realizó el 20 de noviembre y comenzó fuerte. El enfrentamiento entre Diego Mc y Strike, quienes demostraron tener un buen nivel, dejaron con la boca abierta a más de uno. Tras una gran batalla, fue el de La Victoria el que ganó los 3 puntos.Después tuvimos el encuentro entre Jota vs BlackCode, en el cual el MC trujillano hizo respetar la casa. El tercer versus lo protagonizaron Nekroos y Jair Wong, ambos de la old school, quienes hicieron vibrar el escenario. El primer mencionado se llevó dos puntos en la tabla de posiciones.La siguiente batalla sorprendió a muchos ya que Vijay Kesh venció a Stick, el tricampeón de la Red Bull Perú. Ya para finalizar, Skill demostró su talento una vez más frente a Ghost, donde no faltó el punchline.La misma sorpresa causó Kian, el recién ascendido, luego de que le ganara a Jaze en la Jornada 2 de la FMS Perú 2022.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.