músico Marilyn Manson demandó expareja actriz Evan Rachel Wood presuntamente difamarlo acusarlo violación animar mujeres presentar denuncias delitos sexuales.Manson registró denuncia juzgados Ángeles apenas dos semanas plataforma HBO estrene serie documental 'Phoenix Rising', actriz relata turbulenta relación cantante, culpó violarla grabación videoclip 'Heart-Shaped Glasses'.El músico, negó hechos, respondido denuncias demanda acusa Wood colaboradora suya, Ashley Gore, 'reclutar, coordinar presionar' mujeres testifiquen él.TESTIGO CLAVESegún Manson (cuyo nombre real Brian Warner), dos mujeres escribieron carta hacían pasar agente FBI investigando músico.Dicha misiva presionado receptores demandaran Manson además facilitaba supuesto 'guion' lista delitos debían narrar autoridades.Sin embargo, acuerdo cadena NBC, acceso documento, escrito refiere músico incluye logotipo FBI presenta Wood 'testigo clave' investigación criminal hacia 'figura pública conocida'.EL DOCUMENTALHBO estrenará dos semanas documental repasa acusaciones Manson sigue campaña Wood Gore llevaron cabo California aprobara ley ampliaba protecciones víctimas delitos sexuales, conocida 'Phoenix Act'.Dicha producción presentó principios año Festival Sundance acaparó titulares Wood acusa Manson violarla cámaras rodaje.'Hablamos escena sexo simulada, vez cámaras comenzaron grabar, comenzó penetrarme verdad. Nunca accedido eso. completo caos. sentí segura. Nadie cuidaba mí. experiencia realmente traumatizante', explica cinta.Inmediatamente después pase documental, abogado músico, Howard King, negó acusaciones.RODAJE PERTURBADORSin embargo, revista Rolling Stone publicó reportaje trabajadores rodaje aseguraban llegaron cancelarlo incómodas escenas sexo continuas discusiones Manson, productores miembros equipo.Por parte, año pasado Policía Ángeles abrió investigación Manson tras denuncias Wood cuatro mujeres estilista Love Bailey, dijo redes sociales: 'Cuando alguien Marilyn Manson apunta pistola cabeza, hora hablar'. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.