Camilla Parker príncipe Carlos, unieron matrimonio 9 abril 2005. dos hijos, igual Carlos, matrimonio anterior. Camila obtuvo título duquesa Cornualles familia real. hijos Duquesa, Tom Parker- Bowles Laura Lopes ostentan títulos reales, momento, pues espera reciba corona príncipe Carlos otorgue títulos reales correspondientes. embargo, fuentes cercanas monarquía dicen príncipe Carlos quiere mantener monarquía reducida.Aunque Tom Laura logren adquirir títulos reales probable reciban parte fortuna príncipe Carlos. nota presentamos cada ellos, conociendo vida allá relación familia real.Laura Lopes: ¿Qué sabemos hermanastra príncipes William Harry? Laura Lopes directora galería arte Londres, Eleven Fine Gallery, vive lejos ojo público pesar vínculos familia real. invitada boda príncipe Harry, pasó desapercibida. Estudió Oxford, carrera Marketing Historia Arte contrajo nupcias Harry Lopes, ex modelo Calvin Klein, actual contador, tres hijos. reciente sabe dedica descubrir artistas emergentes. Tom Parker Bowles: ¿Qué sabemos primer hijo Camila Cornualles?Como pocos saben, mayor hijos duquesa Cornualles apadrinado príncipe Carlos bautizo. profesión crítico gastronómico, Tom considerado mejores Inglaterra. Conocido libros cocina participación MasterChef, hijo mayor duquesa mantiene separado alejado temas familia real.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.