Camilla Parker y el príncipe Carlos, se unieron en matrimonio el 9 de abril del 2005. Ella tenía dos hijos, al igual que Carlos, de su matrimonio anterior. Camila obtuvo el título de duquesa de Cornualles en la familia real. Los hijos de la Duquesa, Tom Parker- Bowles y Laura Lopes no ostentan títulos reales, por el momento, pues se espera que cuando reciba la corona el príncipe Carlos se les otorgue los títulos reales correspondientes. Sin embargo, fuentes cercanas a la monarquía dicen que el príncipe Carlos quiere mantener la monarquía reducida.Aunque Tom y Laura no logren adquirir los títulos reales es muy probable que reciban parte de la fortuna del príncipe Carlos. En esta nota te presentamos a cada uno de ellos, conociendo su vida más allá de su relación con la familia real.Laura Lopes: ¿Qué sabemos de la hermanastra de los príncipes William y Harry? Laura Lopes fue de directora de una galería de arte en Londres, Eleven Fine Gallery, y vive lejos del ojo público a pesar de sus vínculos con la familia real. Fue invitada a la boda del príncipe Harry, donde pasó desapercibida. Estudió en Oxford, la carrera de Marketing e Historia del Arte y contrajo nupcias con Harry Lopes, ex modelo de Calvin Klein, actual contador, con quien tiene tres hijos. Lo más reciente que se sabe de ella es que se dedica a descubrir a artistas emergentes.  Tom Parker Bowles: ¿Qué sabemos del primer hijo de Camila Cornualles?Como muy pocos saben, el mayor de los hijos de la duquesa de Cornualles fue apadrinado por el príncipe Carlos en su bautizo. De profesión crítico gastronómico, Tom es considerado uno de los mejores en Inglaterra. Conocido también por sus libros de cocina y su participación en MasterChef, el hijo mayor de la duquesa se mantiene separado y alejado de los temas de la familia real.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.