mujer vertió jueves botella agua cabeza presidente Chile, conservador Sebastián Piñera, acto conmemorar dos años inicio pandemia país.El evento, celebrado palacio Moneda (sede Gobierno), congregó decenas autoridades representantes sociedad civil, realizaron homenaje personal sanitario funcionarios esenciales colaboraron tratar frenar COVID-19.Minutos después terminar conmemoración, mientras Piñera levantaba despedía invitados, espectadora acercó mandatario arrojó cabeza contenido botella agua plástico.La señora, según medios locales familiar invitado, detenida grupo escoltas oficiales mientras gritaba consignas ininteligibles. Piñera sufrió ningún daño, sacudió agua continuó despidiéndose varias personas normalidad.CoyunturaEl episodio lugar apenas semana presidente ponga fin segundo mandato consecutivo, próximo 11 marzo, ceda testigo exlíder estudiantil diputado progresista Gabriel Boric.Piñera, empresario multimillonario empezó 2018 gobernar aprobación superior 50 %, convirtió 2020 presidente menor respaldo historia democrática Chile, menos 10 % aceptación ciudadana, según varias encuestadoras.Esta cifra dio marco crisis social estalló 2019, mayor ola protestas fin dictadura Augusto Pinochet (1973-1990), manifestaciones clamaban Gobierno desigualdad.Su reputación mejoró gracias gestión pandemia despliegue procesos vacunación rápidos mundo, volvió caer picado después mandatario señalado Papeles Pandora supuestas irregularidades conflictos interés venta Islas Vírgenes megaproyecto minero.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?