Color en la Liga 1 Betsson 2022. Este sábado 5 de marzo, Universitario visitará al Municipal en el marco de la quinta fecha y hay una gran novedad en relación a este cotejo.Y es que fue el Deportivo Municipal, por medio de sus redes sociales oficiales, el que dio cuenta que para recibir a Universitario de Deportes en el Estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador se contará con la presencia de las hinchadas de ambos equipos.De esta manera, se espera que la fiesta sea parte de este partidazo entre Universitario y la tienda edil que dirige el director técnico argentino Hernán Lisi. El cuadro edil reportó mayores alcances al respecto.Universitario y Municipal medirán fuerzas por la Liga 1'El partido de este sábado 5 de marzo se jugará con ambas hinchadas, por lo que se ha preparado un plan de seguridad, junto a la Policía Nacional del Perú, para salvaguardar y proteger la integridad de todos los asistentes', menciona.Asimismo, la 'Franja' añade que 'hacemos un especial llamado a los hinchas en general para lograr hacer de este encuentro una gran fiesta del fútbol'.Previo a este cotejo, Universitario viene de caer 1-0 a manos del Barcelona SC en el Estadio Nacional por la vuelta de la Fase 2 de la Copa Libertadores.En tanto, Municipal jugó el fin de semana pasado y venció 3-2 en condición de visitante al recién ascendido ADT.En lo que va de la Liga 1 Betsson, los cremas marchan en el segundo puesto con nueve puntos. En tanto, 'Muni' cuenta con la misma cantidad de puntaje, aunque está en la cuarta casilla.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.