Color Liga 1 Betsson 2022. sábado 5 marzo, Universitario visitará Municipal marco quinta fecha gran novedad relación cotejo.Y Deportivo Municipal, medio redes sociales oficiales, dio cuenta recibir Universitario Deportes Estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador contará presencia hinchadas ambos equipos.De manera, espera fiesta parte partidazo Universitario tienda edil dirige director técnico argentino Hernán Lisi. cuadro edil reportó mayores alcances respecto.Universitario Municipal medirán fuerzas Liga 1'El partido sábado 5 marzo jugará ambas hinchadas, preparado plan seguridad, junto Policía Nacional Perú, salvaguardar proteger integridad asistentes', menciona.Asimismo, 'Franja' añade 'hacemos especial llamado hinchas general lograr hacer encuentro gran fiesta fútbol'.Previo cotejo, Universitario viene caer 1-0 manos Barcelona SC Estadio Nacional vuelta Fase 2 Copa Libertadores.En tanto, Municipal jugó fin semana pasado venció 3-2 condición visitante recién ascendido ADT.En va Liga 1 Betsson, cremas marchan segundo puesto nueve puntos. tanto, 'Muni' cuenta misma cantidad puntaje, aunque cuarta casilla.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.