corredor minero sur volvió ser bloqueado, vez pobladores comunidad originaria Urinsaya, provincia cusqueña Espinar, impiden paso vehículos empresa minera MMG Bambas.La medida aplican primer día marzo. manifestantes dividen tres grupos resguardar tres puntos bloqueo largo comunidad. zonas bloqueadas puente Uñamayo, señaló RPP, Isaías Kana Huillca, dirigente zona.“La minera Bambas hecho daño comunidad contaminación, prácticamente. compromiso cumplieron… consideramos forma (bloqueo vías) pueden escuchar nivel Perú”, dijo, además señaló 1000 pobladores asumen media fuerza.PedidosAsí Chumbivilcas, pobladores Urinsaya, Espinar exigen ser declarados zona influencia directa MMG Bambas impacto medioambiental generado raíz paso 400 vehículos encapsulados día, según señaló dirigente.“Existe ruta pueden tomar, utiliza actualmente Hudbay, si van lado problemas, queremos vivir tranquilos ganadería agricultura”, explicó Kana Huillca.La ruta hace referencia dirigente empalma distrito Velille (Chumbivilcas), atraviesa distritos Chilloroya Coporaque (Espinar). vía nacional utiliza proyecto Constancia minera Hudbay, extracción transporte minerales.Aunque parece ser solución alterna tránsito vehículos Bambas, transportistas zona contaron RPP ruta angosta, extensa accidentada curvas cerradas existentes zona.Ante inicio medida fuerza, alcalde distrito Coporaque, Edilberto Companocca Checco, informó comunidades solicitan proyectos desarrollo asfaltado vía.Reunión éxitoEl pasado 23 febrero, miembros Ejecutivo representantes Bambas, sostuvieron reunión pobladores Urinsaya tras llegar acuerdos, comuneros anunciaron inicio huelga indefinida, arrancó pasado martes.Los manifestantes esperan intervención inmediata autoridades, única salida conflicto. Mientras pronunciamiento “la medida fuerza continuará”, indicaron.Urinsaya comunidad originaria quechua ubicada 4 mil metros nivel mar, principal actividad económica producción cañihua, papa quinua crianza camélidos sudamericanos.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.