El corredor minero del sur volvió a ser bloqueado, esta vez son los pobladores de la comunidad originaria de Urinsaya, en la provincia cusqueña de Espinar, quienes impiden el paso de vehículos de la empresa minera MMG Las Bambas.La medida la aplican desde el primer día de marzo. Los manifestantes se dividen en tres grupos para resguardar los tres puntos de bloqueo a lo largo de su comunidad. Una de las zonas bloqueadas es el puente Uñamayo, señaló en RPP, Isaías Kana Huillca, dirigente de la zona.“La minera Las Bambas ha hecho mucho daño a nuestra comunidad en la contaminación, en todo prácticamente. Tenían un compromiso que no cumplieron… Nosotros consideramos que de esa forma (bloqueo de vías) nos pueden escuchar a nivel de todo el Perú”, dijo, además señaló que son más de 1000 pobladores que asumen la media de fuerza.PedidosAsí como Chumbivilcas, los pobladores de Urinsaya, en Espinar exigen ser declarados como zona de influencia directa de MMG Las Bambas por el impacto medioambiental generado a raíz del paso de más de 400 vehículos encapsulados al día, según señaló el dirigente.“Existe otra ruta que pueden tomar, la que utiliza actualmente Hudbay, si ellos se van por ese lado no tendríamos problemas, lo que queremos es vivir tranquilos con nuestra ganadería y agricultura”, explicó Kana Huillca.La ruta a la que hace referencia el dirigente es una que empalma desde el distrito de Velille (Chumbivilcas), atraviesa los distritos de Chilloroya y Coporaque (Espinar). Es una vía nacional utiliza por el proyecto Constancia de la minera Hudbay, para la extracción y transporte de minerales.Aunque parece ser una solución alterna para el tránsito de vehículos de Las Bambas, los transportistas de la zona contaron a RPP que la ruta es angosta, más extensa y accidentada por las curvas cerradas existentes en la zona.Ante del inicio de la medida de fuerza, el alcalde del distrito de Coporaque, Edilberto Companocca Checco, informó que las comunidades solicitan proyectos de desarrollo y el asfaltado de la vía.Reunión sin éxitoEl pasado 23 de febrero, miembros de Ejecutivo y representantes de Las Bambas, sostuvieron una reunión con los pobladores de Urinsaya y tras no llegar a acuerdos, los comuneros anunciaron el inicio de una huelga indefinida, la cual arrancó el pasado martes.Los manifestantes esperan la intervención inmediata de las autoridades, esta sería la única salida al conflicto. Mientras no haya un pronunciamiento “la medida de fuerza continuará”, indicaron.Urinsaya es una comunidad originaria quechua ubicada a más de 4 mil metros sobre el nivel del mar, su principal actividad económica es la producción de cañihua, papa y quinua y la crianza de camélidos sudamericanos.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.