Si quieres iniciar mundo audífonos cancelación ruido botones táctiles arriesgar dinero, mercado existen varias marcas comenzado ganar notoriedad calidad buen precio. Realme. caso NIUSGEEK pone prueba Buds Air 2 Neo, versión reducida Realme Buds Air 2. Especificaciones audífonos Realme Buds Air 2 NeoREALMEBUDS AIR 2TAMAÑOCASE 60,3 x 57 x 24 mmTAMAÑO CONTROLADOR10 mmCONECTIVIDADVersión bluetooth: 5.2 DISTANCIA COMUNICACIÓN≤10 metrosFRECUENCIAS2,4GHz - 2,48GHzCÓDECS AUDIOAAC, SBCCAPACIDADEstuche: 400 mAh / auriculares: 40 mAh (cada uno)AUTONOMÍA REPRODUCCIÓN CONTINUA5 horas ANC / 7 horas ANC AUTONOMÍA TOTAL20 horas ANC / 28 horas ANCTIEMPOR CARGA2 horas máxima capacidad / 10 minutos carga da 2 horas reproducción.PUERTOUSB-C TECNOLOGÍAS CANCELACIÓN RUIDOANC ENCRESISTENCIAResistencia agua nivel IPX5CHIPRealme R2BOTONESEstuche: emparejamiento / reinicio | auriculares: panel táctilDiseñoBien, Realme Buds Air 2 Neo vendrían ser versión minimalista Buds Air, mejor chip: realme R2. Aquí encontramos audífonos pequeños, diseñados encajar orejas. diferencia de, ejemplo, Airdots Xiaomi, versión Neo Realme ovalada. característica resaltar cuenta panel táctil, cuales puedes configurar través aplicación proporcionarles ciertas tareas, retroceder, avanzar contestar llamadas. respecto estuche, bastante pequeño cabe perfecto cualquier bolsillo. Posee botón reiniciar conexiones Bluetooth 5.2 indicador LED, coloca color verde 20% batería, menos eso, color torna rojo. significa debes cargarlo cable USB-C viene incorporado caja, además dos tamaños almohadillas distintos tipos oídos.Acercando lupa audífonos, parte superior panel táctil podemos hallar orificio micrófono reducción ruido, parte inferior micrófono llamadas. Detrás earbuds contactos carga.PerformancePara usuarios siempre utilizado audífonos cable quieren experimentar cancelación ruido, Realme Buds Air 2 Neo puede ser buen inicio, claro, perfecto, puede aislar 25 dB. Además, posee cancelación ruido micrófono realizas llamadas, permite voz escucha mejor claridad ambientes bulliciosos. También, opción llamada 'modo transparencia', micrófonos activan captar sonido ambiental así quitarte audífonos alguien habla. mejores características posee varias funciones puedes modificar aplicación, Android iOS. Ahí podrás personalizar táctiles, elegir modo 'Cancelación ruido', 'modo normal', 'modo transparencia'. posee efectos sonidos, puede elegir 'Bass Boost+', 'Equilibrado' 'Fuerte'. si gamer podrás activar modo juego, brinda latencia 88 ms. respecto sonido, podemos decir bastante decente, dependerá gusto cada uno. parte mantengo modo 'Bass Boost+', permite amplificar bajos. Siendo sincero, logrado apreciar sonidos playlist captado audífonos TWS gama baja. actividad física, gracias resistencia IPX5, podido correr varios kilómetros problemas montar largas distancias bicicleta, , solo ajustarlo oído par veces.Ahora, tema autonomía, sorprende dura, varía depende modo pongas, aguanta fácilmente 6 horas reproducción continua cancelación ruido activada problemas. Realme Buds Air 2 Neo ¿Valen pena?Si siempre usando audífonos cables harto, Realme Buds Air 2 Neo puede ser buen comienzo experimentes varias funciones, cancelación ruido, modo transparencia comodidad panel táctil. Además, posibilidad personalizar táctiles característica supera audífonos TWS posiciona buena opción compra. precio Realme Buds Air 2 Neo varía 140 159 soles. Lamentablemente venden retails peruanos, podrías buscarlo tienda online confianza.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.