Ucrania anunció llegó acuerdos Rusia crear corredores humanitarios evacuar civiles, cabo segunda ronda conversaciones jueves, octavo dia guerra.'La segunda ronda conversaciones terminado. Desafortunadamente, Ucrania aún resultados necesita. Solo decisiones organización corredores humanitarios', dijo Twitter asesor presidencial ucraniano, Mikhailo Podolyak.'Lo único puedo decir discutimos detalle aspectos humanitarios muchas ciudades actualmente rodeadas' fuerzas rusas 'situación dramática alimentos, medicinas posibilidades evacuación'.Según Podoliak, Moscú Kiev establecerán 'corredores humanitarios evacuación población civil, así entrega medicamentos alimentos áreas combates violentos'.Esto incluye 'la posibilidad alto fuego temporal período evacuación'.Conversación centrada temas humanitariosEl jefe delegación rusa, Vladimir Medinsky indicó conversaciones centraron temas humanitarios, militares 'futura solución política conflicto'.Existe 'entendimiento mutuo' 'ciertos puntos', dijo representante ruso agregó 'el tema principal resuelto hoy rescate civiles encontraban zona enfrentamientos'.'Creo progreso significativo', dijo.Las negociaciones llevaron cabo región bielorrusa Brest, cerca frontera Polonia.Segunda ronda negociaciones Rusia UcraniaLa segunda ronda negociaciones Rusia Ucrania invasión rusa lugar Belovezhskaya Pushcha, región bielorrusa Brest, cerca frontera polaca.Como ocurrió primera ronda negociaciones, pasado 28 febrero, representantes ucranianos llegaron reunión ropa informal caqui, delegación rusa nuevamente trajes formales.Medinski dijo miércoles primera reunión delegaciones abordadas 'unas propuestas rusas' relacionadas 'alto fuego inmediato'.Agregó ellas, 'en general, entendimiento mesa negociaciones', otras, 'como esperar, parte ucraniana tomó tiempo reflexiones consultas Kiev'.Rusia reclama 'la desmilitarización desnazificación' Ucrania, así reconocimiento soberanía rusa península Crimea, anexionada 2014, independencia repúblicas populares ucraniano, además estatus neutral Ucrania respecto OTAN. (Con información AFP EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.