señora Oralia Arteaga hizo desesperado pedido ayuda hijo, Abdiel Elías Benjamín Puscán Arteaga, apenas dos años, padece varias enfermedades mantienen postrado cama.A través Rotafono, madre señaló que, debido gravedad males Abdiel, médicos indicado debe enfocarse darle calidad vida hijo.Aparte medicamentos pañales, pequeño Abdiel necesita máquina aspirar secreciones, así nebulizador.Lamentablemente, familia recursos hacer frente gastos.Actividades pro-fondosPor ello, señora Oralia Arteaga realizando diversas actividades recaudar fondos. fin semana venderá rosquitas manjarblanco; mientras 27 marzo previsto realizar pollada.Las personas deseen apoyar familia pueden comunicarse teléfono 979296122.Esta familia natural Bagua, encuentra Lima septiembre 2019 debido tratamiento pequeño Abdiel. Actualmente, hospedados casa asentamiento humano Virgen Candelaria, Villa María Triunfo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: