La señora Oralia Arteaga hizo un desesperado pedido de ayuda para su hijo, Abdiel Elías Benjamín Puscán Arteaga, de apenas dos años, quien padece de varias enfermedades que lo mantienen postrado en su cama.A través del Rotafono, la madre señaló que, debido a la gravedad de los males de Abdiel, los médicos le han indicado que debe enfocarse en darle calidad de vida a su hijo.Aparte de los medicamentos y pañales, el pequeño Abdiel también necesita una máquina para aspirar secreciones, así como un nebulizador.Lamentablemente, la familia no tiene los recursos para hacer frente a todos estos gastos.Actividades pro-fondosPor ello, la señora Oralia Arteaga está realizando diversas actividades para recaudar fondos. Este fin de semana venderá rosquitas y manjarblanco; mientras que para el 27 de marzo se tiene previsto realizar una pollada.Las personas que deseen apoyar a esta familia pueden comunicarse al teléfono 979296122.Esta familia es natural de Bagua, pero se encuentra en Lima desde septiembre de 2019 debido al tratamiento del pequeño Abdiel. Actualmente, ellos están hospedados en una casa del asentamiento humano Virgen de la Candelaria, en Villa María del Triunfo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: