Alianza Lima continúa entrenando de cara al inicio de la Liga 1 Betsson y una de sus grandes novedades es el delantero ecuatoriano Darlin Leiton, quien se pronunció sobre su ingreso al vigente campeón peruano. Destacó la unión entre los jugadores blanquiazules. 'Me he sentido, muy contento y muy feliz porque el equipo muestra mucha energía. Tengo el apoyo de mis compañeros', señaló Leiton que habló para la prensa de Alianza Lima.'Me siento muy contento por el recibimiento de ellos, eso lo esperaba. Todos son unidos y me brindan buenas amistades', agregó el exjugador del Independiente del Valle que promete ser uno de los grandes refuerzos de Alianza Lima de cara al torneo local y la Copa Libertadores.Leiton, de 20 años, fichó por Alianza Lima por toda la temporada 2022. Al confirmarse su llegada a Matute, el cuadro victoriano lo recibió a lo grande en sus redes sociales. “¡Bienvenido al más grande! Darlin Leiton ya es blanquiazul”, escribió en sus redes sociales.¿Cuándo juega Alianza Lima?Alianza Lima debutará en la Liga 1 Betsson recién el 6 de febrero cuando enfrente a Sport Boys. El retraso del torneo local se debe a las nuevas medidas sanitarias dispuestas por el Ejecutivo y al brote de la COVID-19 entre los clubes.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.