Alianza Lima continúa entrenando cara inicio Liga 1 Betsson grandes novedades delantero ecuatoriano Darlin Leiton, pronunció ingreso vigente campeón peruano. Destacó unión jugadores blanquiazules. 'Me sentido, contento feliz equipo muestra mucha energía. apoyo compañeros', señaló Leiton habló prensa Alianza Lima.'Me siento contento recibimiento ellos, esperaba. unidos brindan buenas amistades', agregó exjugador Independiente Valle promete ser grandes refuerzos Alianza Lima cara torneo local Copa Libertadores.Leiton, 20 años, fichó Alianza Lima toda temporada 2022. confirmarse llegada Matute, cuadro victoriano recibió grande redes sociales. “¡Bienvenido grande! Darlin Leiton blanquiazul”, escribió redes sociales.¿Cuándo juega Alianza Lima?Alianza Lima debutará Liga 1 Betsson recién 6 febrero enfrente Sport Boys. retraso torneo local debe nuevas medidas sanitarias dispuestas Ejecutivo brote COVID-19 clubes.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.