La compañía detrás de Pokémon ha anunciado que donará 200 mil dólares para apoyar a los afectados tras la invasión rusa en Ucrania.“La crisis creciente en Ucrania y el este de Europa, que sigue causando el desplazamiento de familias y amenaza la seguridad de los niños, nos rompe el corazón”, asegura The Pokémon Company, quien es la dueña de controlar el merchandising y las licencias de los productos de la saga de videojuegos de monstruos de bolsillos.“The Pokémon Company International está haciendo una donación inmediata de 200 mil dólares para nuestros socios de GlobalGiving para entregar ayuda humanitaria. La organización sin fines de lucro va a dirigir eficientemente los fondos a organizaciones enfocadas en la comunidad para ayudar a las familias y los niños afectados por la crisis”, señala la empresa.Gran dolor en niñosMedio millón de niños han salido ya de Ucrania como refugiados tras una semana de guerra, según alertó este jueves Unicef, que confirmó que al menos 17 menores han muerto como consecuencia de los combates y 30 han resultado heridos. En un comunicado, la agencia de la ONU para la infancia apuntó que se espera que esas cifras sigan creciendo en los próximos días y que las necesidades humanitarias se multipliquen. En total, el número de refugiados fruto de la invasión rusa de Ucrania supera ya el millón, según el alto comisionado de la ONU para los refugiados (Acnur), Filippo Grandi.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.