“Red”, la nueva película de Disney y Pixar, se estrenará 11 de marzo, exclusivamente en hogares de todo el mundo a través de Disney Plus el viernes, tal como lo anunciaron Disney Media & Entertainment Distribution el pasado viernes 7 de enero.'Los suscriptores de Disney Plus de todo el mundo recibieron con entusiasmo “Soul”, la película ganadora del Premio Óscar, y “Luca”, aclamadas por la crítica cuando se estrenaron en exclusiva en el servicio y estamos deseosos de compartir la próxima e increíble película de Pixar, “Red', comentó Kareem Daniel, Chairman de Disney Media & Entertainment Distribution.'Dada la demora en la recuperación de la taquilla, en particular para las películas familiares, la flexibilidad sigue siendo el núcleo de nuestras decisiones de distribución, ya que priorizamos la entrega del incomparable contenido de The Walt Disney Company a las audiencias de todo el mundo', agregó Kareem Daniel.'Red', una película sobre la llegada de la adolescencia“Red” de Disney y Pixar presenta a Mei Lee (voz en inglés de Rosalie Chiang), una joven de 13 años que se debate entre seguir siendo la obediente hija de su madre y el caos que implica la adolescencia.Ming (voz de Sandra Oh) su madre sobreprotectora y un poco autoritaria, nunca está lejos de ella, una realidad “desafortunada” para la adolescente. Y como si los cambios en sus intereses, relaciones y en su cuerpo no fueran suficientes, cada vez que se emociona demasiado (lo que sucede, prácticamente, siempre) ¡Se convierte en un panda rojo gigante!Dirigida por la ganadora del Oscar Domee Shi (cortometraje de Pixar “Bao”) y producida por Lindsey Collins, 'Red' de Disney y Pixar estrenará en Disney Plus el próximo 11 de marzo de 2022.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.