“Red”, nueva película Disney Pixar, estrenará 11 marzo, exclusivamente hogares mundo través Disney Plus viernes, tal anunciaron Disney Media & Entertainment Distribution pasado viernes 7 enero.'Los suscriptores Disney Plus mundo recibieron entusiasmo “Soul”, película ganadora Premio Óscar, “Luca”, aclamadas crítica estrenaron exclusiva servicio deseosos compartir próxima increíble película Pixar, “Red', comentó Kareem Daniel, Chairman Disney Media & Entertainment Distribution.'Dada demora recuperación taquilla, particular películas familiares, flexibilidad sigue siendo núcleo decisiones distribución, priorizamos entrega incomparable contenido The Walt Disney Company audiencias mundo', agregó Kareem Daniel.'Red', película llegada adolescencia“Red” Disney Pixar presenta Mei Lee (voz inglés Rosalie Chiang), joven 13 años debate seguir siendo obediente hija madre caos implica adolescencia.Ming (voz Sandra Oh) madre sobreprotectora autoritaria, nunca lejos ella, realidad “desafortunada” adolescente. si cambios intereses, relaciones cuerpo suficientes, cada vez emociona demasiado (lo sucede, prácticamente, siempre) ¡Se convierte panda rojo gigante!Dirigida ganadora Oscar Domee Shi (cortometraje Pixar “Bao”) producida Lindsey Collins, 'Red' Disney Pixar estrenará Disney Plus próximo 11 marzo 2022.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.