Estará en París. El serbio Novak Djokovic podrá defender su título de Roland Garros, pese a no estar vacunado contra la Covid-19 después que el Gobierno francés anunciara la supresión de este requisito para participar en competiciones internacionales.El primer ministro, Jean Castex, aseguró este jueves que el pase vacunal -que exige tener la pauta completa de vacunas para acceder a la mayor parte de los lugares públicos- dejará de ser obligatorio a partir del 14 de marzo. Así, Novak Djokovic jugará Roland Garros.Aunque el jefe de Gobierno indicó que existirán algunas excepciones, como recintos sanitarios, residencias de la tercera edad o establecimientos con personal vulnerable, no incluyó entre las mismas a los recintos deportivos, en donde estará Djokovic.Novak Djokovic buscará su Grand Slam 21 en Roland GarrosEl pasado 17 de enero la ministra de Deportes, Roxana Maracineanu, le cerró la puerta a 'Nole' de cara al segundo Grand Slam de este 2022, del 27 de mayo al 12 de junio, ante su negativa de vacunarse mientras fuera obligatorio el pasaporte sanitario.El serbio, que ya se perdió por su negativa a inmunizarse el pasado Australian Open, veía así cómo se le cerraban las puertas de otro gran torneo, que en la última edición ganó por segunda vez tras derrotar en la final al griego Stefanos Tsitsipas.Novak Djokovic también podrá participar en el Masters 1000 de Mónaco, su ciudad de residencia, donde se aplican las mismas normas que en Francia y que comienza el 9 de abril.Por otra parte, el exnúmero 1 del Ránking ATP y el entrenador eslovaco Marjan Vajda confirmaron que han puesto fin a su cooperación, después de 15 años de trabajo y 20 títulos de Grand Slam del tenista serbio.'Marjan ha estado conmigo en los momentos más importantes e inolvidables de mi carrera. Hemos logrado juntos algunas cosas increíbles y estoy muy agradecido por su amistad y la dedicación en los 15 años pasados', dijo en su página web. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.