París. serbio Novak Djokovic podrá defender título Roland Garros, pese vacunado Covid-19 después Gobierno francés anunciara supresión requisito participar competiciones internacionales.El primer ministro, Jean Castex, aseguró jueves pase vacunal -que exige tener pauta completa vacunas acceder mayor parte lugares públicos- dejará ser obligatorio partir 14 marzo. Así, Novak Djokovic jugará Roland Garros.Aunque jefe Gobierno indicó existirán excepciones, recintos sanitarios, residencias tercera edad establecimientos personal vulnerable, incluyó mismas recintos deportivos, Djokovic.Novak Djokovic buscará Grand Slam 21 Roland GarrosEl pasado 17 enero ministra Deportes, Roxana Maracineanu, cerró puerta 'Nole' cara segundo Grand Slam 2022, 27 mayo 12 junio, negativa vacunarse mientras obligatorio pasaporte sanitario.El serbio, perdió negativa inmunizarse pasado Australian Open, veía así cómo cerraban puertas gran torneo, última edición ganó segunda vez tras derrotar final griego Stefanos Tsitsipas.Novak Djokovic podrá participar Masters 1000 Mónaco, ciudad residencia, aplican mismas normas Francia comienza 9 abril.Por parte, exnúmero 1 Ránking ATP entrenador eslovaco Marjan Vajda confirmaron puesto fin cooperación, después 15 años trabajo 20 títulos Grand Slam tenista serbio.'Marjan conmigo momentos importantes inolvidables carrera. logrado juntos cosas increíbles agradecido amistad dedicación 15 años pasados', dijo página web. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.