Karla Camila Cabello Estrabao nació 3 marzo 1997 Cojímar - Cuba. salto fama dio ser parte grupo Fifth Harmony, agrupación trabajó paso solista, 18 diciembre 2016.A largo trayectoria musical, Cabello diferentes colaboraciones destacan mencionarán continuación.Las mejores colaboraciones Camila Cabello“I Know What You Did Last Summer” (2015)Esta canción lanzada 2015 dúo Shawn Mendes, alcanzando así número 20 ranking canciones Unidos número 18 país Canadá. canción obtuvo certificación platino Asociación Industria Discográfica Unidos (RIIA). “Bad Things” (2016)Está colaboración realizó junto rapero Machine Gun Kelly alcanzó posición 4 Billboard Hot 100 Unidos. “Crying In The Club” (2017)Camila compuso tema “Crying In The Club” solista apoyo Sia Benny Blanco, trabajando conjunto letra música. “Know Better” (2017)Otra colaboraciones “Know Better” lanzó Camila junto Major Lazer, Travis Scott Quavo. “Habana” (2017)Habana primer tema aparece álbum Camila colaboración Young Thug, disco contempla colaboración 'OMG' rapero Quavo. “Crown” (2017)Finalizando 2017, Camila lanzó tema “Crown” colaboración junto dúo Grey, parte banda sonora película “Bright” Netflix. “Real Friends” (2018)En agosto 2018 versión remix canción “Real Friends” salió dueto Swae Lee. “Señorita” (2019)“Señorita” quizá sencillos destacados Camila Cabello colaboración Shawn Mendes, confirmaría relación tras lanzamiento canción. “Mi persona favorita” (2019)Camila Cabello incursionó baladas colaboración junto cantante Alejandro Sanz. “Mi Persona Favorita” nació gracias Alejandro convocó hiciera canción. “BAM BAM” (2022)Uno sencillos próximos estrenarse “BAM BAM” colaboración Ed sheeran, colaboraciones esperadas Camila Cabello.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.