Karla Camila Cabello Estrabao nació el 3 de marzo de 1997 en Cojímar - Cuba. Su salto a la fama se dio por ser parte del grupo Fifth Harmony, agrupación en la que trabajó hasta su paso a solista, el 18 de diciembre de 2016.A lo largo de su trayectoria musical, Cabello ha tenido diferentes colaboraciones que destacan como las que se mencionarán a continuación.Las mejores colaboraciones de Camila Cabello“I Know What You Did Last Summer” (2015)Esta canción fue lanzada en el 2015 en un dúo con Shawn Mendes, alcanzando así el número 20 en el ranking de canciones en Estados Unidos y el número 18 en el país de Canadá. La canción obtuvo la certificación platino por la Asociación de la Industria Discográfica de los Estados Unidos (RIIA). “Bad Things” (2016)Está colaboración se realizó junto al rapero Machine Gun Kelly y alcanzó la posición 4 en el Billboard Hot 100 en Estados Unidos. “Crying In The Club” (2017)Camila compuso el tema “Crying In The Club” como solista con el apoyo de Sia y Benny Blanco, trabajando en conjunto en la letra y la música. “Know No Better” (2017)Otra de las colaboraciones es “Know No Better” que lanzó Camila junto a Major Lazer, Travis Scott y Quavo. “Habana” (2017)Habana es el primer tema que aparece en el álbum Camila y fue una colaboración con Young Thug, El disco también contempla otra colaboración en 'OMG' con el rapero Quavo. “Crown” (2017)Finalizando el 2017, Camila lanzó el tema “Crown” en una colaboración junto al dúo Grey, como parte de la banda sonora de la película “Bright” de Netflix. “Real Friends” (2018)En agosto del 2018 la versión remix de la canción “Real Friends” salió en dueto con Swae Lee. “Señorita” (2019)“Señorita” es quizá uno de los sencillos más destacados de Camila Cabello por su colaboración con Shawn Mendes, con quien confirmaría una relación tras el lanzamiento de la canción. “Mi persona favorita” (2019)Camila Cabello también incursionó en las baladas con una colaboración junto al cantante Alejandro Sanz. “Mi Persona Favorita” nació gracias a que Alejandro la convocó para que hiciera una canción. “BAM BAM” (2022)Uno de los sencillos próximos a estrenarse es “BAM BAM” en colaboración con Ed sheeran, una de las colaboraciones más esperadas de Camila Cabello.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.