Britney Spears ha generado un sinfín de reacciones entre sus seguidores luego de publicar varias fotos en las que aparece desnuda en un lugar paradisiaco. Al parecer, la cantante estaría disfrutando de unas vacaciones en la playa junto a su pareja Sam Asghari.Las imágenes fueron compartidas en su cuenta de Instagram y en varias de ellas, puede verse a 'La princesa del pop' cubriendo sus partes íntimas con emojis, desafiando la censura de la popular red social. Las fotos ya cuentan con casi 3 millones de 'me gusta', incluyendo el del cantante colombiano J Balvin.ROMÁNTICAS VACACIONESA esas imágenes le sigue un video en toples en el que luce solo una prenda interior, mientras disfruta del contacto con la arena y el agua de la solitaria playa. Su prometido también compartió un video donde ambos se muestran muy cariñosos. 'Amor en la isla con la leona @britneyspears', subtituló el clip, que ya tiene más de un millón de reproducciones.Como se recuerda, Britney Spears y el modelo iraní Sam Asghari, anunciaron su compromiso hace algunos meses por medio de sus redes sociales cuando la cantante exhibió, orgullosa y emocionada, su anillo de compromiso. Aunque la boda está prevista para realizarse a finales del 2022, aún no se conoce mayor detalle.PUBLICARÁ SUS MEMORIASBritney Spears llegó a un acuerdo por el que recibirá 15 millones de dólares por escribir un libro de memorias, en el que revelará detalles de su carrera musical y de su contenciosa relación con su familia, que incluye la tutela legal de 13 años con la que su padre tenía el poder de controlar todos los aspectos de su vida.Según el medio Page Six, Spears, de 40 años, alcanzó el acuerdo con la editorial Simon & Schuster después de una 'guerra' de ofertas entre varias compañías que querían hacerse con el previsiblemente lucrativo acuerdo.El diario, que cita a una fuente cercana al contrato firmado entre la popular cantante estadounidense y la editorial, afirma que se trata de 'uno de los mayores acuerdos firmados jamás' por un libro, aunque por detrás de algunas de las figuras políticas más importantes de la historia reciente del país.Entre ellos, Barack y Michelle Obama, que en 2017 recibieron una cifra total de unos 60 millones de dólares por sus libros, la más elevada que se conoce obras de no-ficción. Otro ejemplo es el del también expresidente estadounidense Bill Clinton, que en 2001 llegó a un acuerdo para escribir su biografía 'My Life' por 15 millones de dólares.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.