Britney Spears generado sinfín reacciones seguidores luego publicar varias fotos aparece desnuda lugar paradisiaco. parecer, cantante disfrutando unas vacaciones playa junto pareja Sam Asghari.Las imágenes compartidas cuenta Instagram varias ellas, puede verse 'La princesa pop' cubriendo partes íntimas emojis, desafiando censura popular red social. fotos cuentan casi 3 millones 'me gusta', incluyendo cantante colombiano J Balvin.ROMÁNTICAS VACACIONESA imágenes sigue video toples luce solo prenda interior, mientras disfruta contacto arena agua solitaria playa. prometido compartió video ambos muestran cariñosos. 'Amor isla leona @britneyspears', subtituló clip, millón reproducciones.Como recuerda, Britney Spears modelo iraní Sam Asghari, anunciaron compromiso hace meses medio redes sociales cantante exhibió, orgullosa emocionada, anillo compromiso. Aunque boda prevista realizarse finales 2022, aún conoce mayor detalle.PUBLICARÁ MEMORIASBritney Spears llegó acuerdo recibirá 15 millones dólares escribir libro memorias, revelará detalles carrera musical contenciosa relación familia, incluye tutela legal 13 años padre poder controlar aspectos vida.Según medio Page Six, Spears, 40 años, alcanzó acuerdo editorial Simon & Schuster después 'guerra' ofertas varias compañías querían hacerse previsiblemente lucrativo acuerdo.El diario, cita fuente cercana contrato firmado popular cantante estadounidense editorial, afirma trata 'uno mayores acuerdos firmados jamás' libro, aunque detrás figuras políticas importantes historia reciente país.Entre ellos, Barack Michelle Obama, 2017 recibieron cifra total 60 millones dólares libros, elevada conoce obras no-ficción. ejemplo expresidente estadounidense Bill Clinton, 2001 llegó acuerdo escribir biografía 'My Life' 15 millones dólares.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.