congresista Alejandro Aguinaga, médico cabecera Alberto Fujimori, indicó expresidente sufrió severa descompensación mañana, ser hospitalizado emergencia.En programa Encendidos, legislador detalló Fujimori arritmia, así baja saturación oxígeno, médicos Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) tomaron decisión llevarlo Hospital Ate Vitarte.“Los profesionales Diroes, buen tino, deciden evacuarlo centro hospitalario cerca, Hospital EsSalud Ate Vitarte”, remarcó Aguinaga.El médico señaló tras ser estabilizado tomó decisión derivarlo Clínica Centenario, hospital EsSalud disponibles camas cuidados intermedios intensivos.“Oxígeno-dependiente”Al ser consultado salud Fujimori, Aguinaga detalló exmandatario recibe “generalmente” oxígeno mañanas debido desaturando, consecuencia fibrosis pulmonar padece.“No logra tener ventilación adecuada. convirtiendo persona oxígeno-dependiente”, refirió congresista.Al cierre nota, Alberto Fujimori ingresar Clínica Centenario, sometido evaluación detallada.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: