El congresista Alejandro Aguinaga, médico de cabecera de Alberto Fujimori, indicó que el expresidente sufrió una severa descompensación esta mañana, por lo que tuvo que ser hospitalizado de emergencia.En el programa Encendidos, el legislador detalló que Fujimori tuvo una arritmia, así como una baja saturación de oxígeno, por lo que los médicos del Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) tomaron la decisión de llevarlo al Hospital de Ate Vitarte.“Los profesionales que están en Diroes, con muy buen tino, deciden evacuarlo al centro hospitalario más cerca, que es el Hospital de EsSalud de Ate Vitarte”, remarcó Aguinaga.El médico señaló que tras ser estabilizado se tomó la decisión de derivarlo a la Clínica Centenario, ya que en el hospital de EsSalud no había disponibles camas de cuidados intermedios ni intensivos.“Oxígeno-dependiente”Al ser consultado por el estado de salud de Fujimori, Aguinaga detalló que el exmandatario recibe “generalmente” oxígeno en las mañanas debido a que está desaturando, a consecuencia de la fibrosis pulmonar que padece.“No logra tener la ventilación más adecuada. Por eso es que se está convirtiendo en una persona oxígeno-dependiente”, refirió el congresista.Al cierre de esta nota, Alberto Fujimori estaba por ingresar a la Clínica Centenario, donde será sometido a una evaluación detallada.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: