El incremento de casos en Argentina por la COVID-19 no cesa. Este viernes se reportaron más de 110 000 nuevos positivos, lo cual dejó el número total de contagios en el país en 6 135 836, aunque solo 547 684 personas continúan cursando la enfermedad. El boletín de información epidemiológica que difunde el Ministerio de Salud argentino informó de 110 533 en las últimas 24 horas, con lo que nuevamente se volvió a superar el récord del jueves pasado cuando se habían registrado 109 608 infecciones.El aumento se da en coincidencia con el inicio de la tercera ola de la COVID-19 y la circulación de miles de personas que prosiguen sus vacaciones de verano y han pasado las festividades viajando por el país, donde salvo la provincia de Córdoba (centro) —que restringió hasta el 19 de enero los eventos masivos y locales bailables— por lo general rigen restricciones muy leves.Hasta el momento, las provincias más afectadas son Buenos Aires con 40.327 casos, seguida por la capital de Argentina con 13.118 positivos y Córdoba que suma 12.827 infecciones.Asimismo, fallecieron 42 personas por el virus este viernes, muy por debajo del récord de 792 decesos diarios del pasado 22 de junio; en este aspecto, el total de víctimas fatales que deja la COVID-19 es de 117 428.Actualmente, 1 680 personas con el nuevo coronavirus se encuentran internadas en unidades de cuidados intensivos y el nivel de ocupación está al 37,8 %, mientras que en Buenos Aires y su periferia se encuentra al 38,8 % de su capacidad.Vacunación y medidasArgentina, con unos 45 millones de habitantes, ha logrado que 38,4 millones de personas comenzaran su esquema de vacunación contra la COVID-19, y 33,2 lo han completado, mientras que 2,7 millones tienen una dosis adicional y 4,2 millones la de refuerzo.En octubre pasado, el Gobierno argentino flexibilizó la mayoría de las restricciones vigentes e incluyó la apertura de fronteras.Esta situación comenzó a generar una escalada de casos desde noviembre con un especial ritmo acelerado en diciembre dando lugar a la tercera ola por la COVID-19.De todas maneras, el 1 de enero de este año comenzó a regir el uso del pase sanitario que requerirá acreditar esquemas completos de vacunación para poder asistir a actividades consideradas de 'riesgo epidemiológico', como eventos masivos al aire libre o en espacios cerrados.De acuerdo con las últimas disposiciones del Gobierno, toda persona que desee ingresar a Argentina deberá realizarse pruebas de PCR debido al incremento de casos de la variante ómicron.Adicionalmente, se han autorizado el uso de cuatro tipos de autoevaluaciones para descomprimir los centros públicos de testeos que no dan abasto.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.