incremento casos Argentina COVID-19 cesa. viernes reportaron 110 000 nuevos positivos, dejó número total contagios país 6 135 836, aunque solo 547 684 personas continúan cursando enfermedad. boletín información epidemiológica difunde Ministerio Salud argentino informó 110 533 últimas 24 horas, nuevamente volvió superar récord jueves pasado registrado 109 608 infecciones.El aumento da coincidencia inicio tercera ola COVID-19 circulación miles personas prosiguen vacaciones verano pasado festividades viajando país, salvo provincia Córdoba (centro) —que restringió 19 enero eventos masivos locales bailables— general rigen restricciones leves.Hasta momento, provincias afectadas Buenos Aires 40.327 casos, seguida capital Argentina 13.118 positivos Córdoba suma 12.827 infecciones.Asimismo, fallecieron 42 personas virus viernes, debajo récord 792 decesos diarios pasado 22 junio; aspecto, total víctimas fatales deja COVID-19 117 428.Actualmente, 1 680 personas nuevo coronavirus encuentran internadas unidades cuidados intensivos nivel ocupación 37,8 %, mientras Buenos Aires periferia encuentra 38,8 % capacidad.Vacunación medidasArgentina, 45 millones habitantes, logrado 38,4 millones personas comenzaran esquema vacunación COVID-19, 33,2 completado, mientras 2,7 millones dosis adicional 4,2 millones refuerzo.En octubre pasado, Gobierno argentino flexibilizó mayoría restricciones vigentes incluyó apertura fronteras.Esta situación comenzó generar escalada casos noviembre especial ritmo acelerado diciembre dando lugar tercera ola COVID-19.De todas maneras, 1 enero año comenzó regir uso pase sanitario requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados.De acuerdo últimas disposiciones Gobierno, toda persona desee ingresar Argentina deberá realizarse pruebas PCR debido incremento casos variante ómicron.Adicionalmente, autorizado uso cuatro tipos autoevaluaciones descomprimir centros públicos testeos dan abasto.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.