Un sismo de magnitud 5,7 se registró este jueves en el este de México y activó la alerta sísmica en la capital del país, informó el Servicio Sismológico Nacional.El terremoto tuvo su epicentro a 14 kilómetros al norte de Isla, en el estado de Veracruz, a unos 400 km de Ciudad de México.Originalmente, el Servicio Sismológico había informado que la magnitud del sismo era de 6,2.En Ciudad de México y zona metropolitana, en donde viven más de 20 millones de personas, decenas de habitantes evacuaron edificios, aunque varias de ellas declaraban a la televisión que no notaron el temblor.Sin daños mayoresLa alcaldesa de la capital, Claudia Sheinbaum, dijo en Twitter que no ha habido afectaciones en la ciudad mientras los equipos de emergencia realizan revisiones. 'Se activan protocolos de emergencia. Hasta el momento sin afectaciones. Seguimos informando'.La alerta sísmica obligó al presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, a suspender momentáneamente su habitual rueda de prensa matutina.Por su ubicación geográfica, México es susceptible a sismos de magnitudes importantes. En septiembre del año pasado, un sismo de 7,1 con epicentro al sureste de Acapulco, en el sureño estado de Guerrero, dejó un muerto y daños en comercios y viviendas.Los habitantes de la capital mexicana aún tienen fresco el recuerdo del sismo de 7,1 que se registró el 19 de septiembre de 2017 y que dejó 369 fallecidos.Ciudad de México fue devastada por una serie de terremotos ocurridos en septiembre de 1985 que dejaron más de 10.000 muertos.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?