sismo magnitud 5,7 registró jueves México activó alerta sísmica capital país, informó Servicio Sismológico Nacional.El terremoto epicentro 14 kilómetros norte Isla, Veracruz, 400 km Ciudad México.Originalmente, Servicio Sismológico informado magnitud sismo 6,2.En Ciudad México zona metropolitana, viven 20 millones personas, decenas habitantes evacuaron edificios, aunque varias declaraban televisión notaron temblor.Sin daños mayoresLa alcaldesa capital, Claudia Sheinbaum, dijo Twitter afectaciones ciudad mientras equipos emergencia realizan revisiones. 'Se activan protocolos emergencia. momento afectaciones. Seguimos informando'.La alerta sísmica obligó presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, suspender momentáneamente habitual rueda prensa matutina.Por ubicación geográfica, México susceptible sismos magnitudes importantes. septiembre año pasado, sismo 7,1 epicentro sureste Acapulco, sureño Guerrero, dejó muerto daños comercios viviendas.Los habitantes capital mexicana aún fresco recuerdo sismo 7,1 registró 19 septiembre 2017 dejó 369 fallecidos.Ciudad México devastada serie terremotos ocurridos septiembre 1985 dejaron 10.000 muertos.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?