Argentina ya está clasificada al Mundial Qatar 2022. Una de las piezas clave del elenco che en las Eliminatorias es Lautaro Martínez, quien tiene siete goles hasta el momento.El delantero Lautaro Martínez es habitual titular en la Selección de Argentina que dirige el director técnico Lionel Scaloni. Sin embargo, el popular 'Toro' sería una sensible baja en la albiceleste para las dos últimas jornadas y todo debido al club del delantero, el Inter de Milán.Según reporta este jueves el diario Olé, Lautaro no jugaría por la albiceleste ante la negativa del Inter. Sucede que el cuadro 'neroazzurro' tiene partidos más que importantes en las próximas semanas y no quiere desprenderse de uno de sus principales atacantes.Argentina no tendría a Lautaro ante Venezuela y EcuadorAl cuadro que dirige Simone Inzaghi se le vienen cotejos ante Salernitana, Torino y Fiorentina en este mes de marzo.En el medio tiene la vuelta de los octavos de final de la Champions League frente al Liverpool. La ida, jugada en el Giuseppe Meazza, tuvo como resultado 2-0 a favor de los 'reds'.En lo que va del Calcio en su temporada 2021-22, Lautaro Martínez, también excentrodelantero del Racing de Avellaneda, tiene 11 goles. Edin Dzeko, su compañero de ataque, cuenta con 10 dianas.De otro lado, Argentina chocará a fines de marzo e inicios de abril ante Venezuela (local) y Ecuador (visitante). Los de Scaloni tienen 35 puntos y se ubican en el segundo lugar, a cuatro unidades del líder Brasil.Junto con la 'Canarinha', el vigente campeón de la Copa América dirá presente en Qatar 2022, torneo que se jugará del 21 de noviembre al 18 de diciembre.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.