Argentina clasificada Mundial Qatar 2022. piezas clave elenco che Eliminatorias Lautaro Martínez, siete goles momento.El delantero Lautaro Martínez habitual titular Selección Argentina dirige director técnico Lionel Scaloni. embargo, popular 'Toro' sensible baja albiceleste dos últimas jornadas debido club delantero, Inter Milán.Según reporta jueves diario Olé, Lautaro jugaría albiceleste negativa Inter. Sucede cuadro 'neroazzurro' partidos importantes próximas semanas quiere desprenderse principales atacantes.Argentina Lautaro Venezuela EcuadorAl cuadro dirige Simone Inzaghi vienen cotejos Salernitana, Torino Fiorentina mes marzo.En medio vuelta octavos final Champions League frente Liverpool. ida, jugada Giuseppe Meazza, resultado 2-0 favor 'reds'.En va Calcio temporada 2021-22, Lautaro Martínez, excentrodelantero Racing Avellaneda, 11 goles. Edin Dzeko, compañero ataque, cuenta 10 dianas.De lado, Argentina chocará fines marzo inicios abril Venezuela (local) Ecuador (visitante). Scaloni 35 puntos ubican segundo lugar, cuatro unidades líder Brasil.Junto 'Canarinha', vigente campeón Copa América dirá presente Qatar 2022, torneo jugará 21 noviembre 18 diciembre.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.