miércoles 2 marzo, juez Corte Superior Ángeles, dio concluido matrimonio Kim Kardashian Kanye West, empresaria venía buscando quincena diciembre año pasado, presentó papeles divorcio. Así, infirmado medios TMZ Page Six.Kim Kardashian presente lectura; caso Kanye West, representado abogada Samantha Spector, recientemente contratada rapero, tras haber despedido anterior representante.Durante sesión, juez preguntó Kim Kardashian si quería dejar llevar apellido West, respondió sí. contestó afirmativamente preguntada si matrimonio sufrió ruptura.Kim Kardashian tomado resolución judicial mejor manera. fin cabo, allá solicitó divorcio. “Después juez leyera preguntas dijera ahora recuperado soltería, Kim sonrió”, señaló fuentes Page Six.El juicio continúaAunque divorciados, aún quedan temas arreglar pareja. Si bien abogada Kanye West dijo tener ninguna objeción respecto Kim Kardashian retome nombre soltera, señaló aún debe velar “activos intereses” cliente.El juez rechazó dos condiciones puestas abogada Kanye West. primer lugar, Kim transferiría ningún activo fideicomiso. objetado Laura Wasser, abogada Kim Kardashian, alegó cliente usa dichos activos negocio. juez acuerdo favoreció socialité.En segundo lugar, Spector propuso Kardashian, volverse casar, renunciaría privilegio marital, compleja figura legal que, ser anulada, haría cualquier comunicación nuevo esposo pueda formar parte proceso legal. rechazado. Además, defensa Kim Kardashian alegó que, eso, West busca impedir ex esposa vuelva casarse.Casi final sesión, juez preguntó partes si quisieran discutir algún asunto próximamente. abogada rapero dijo sí, pues asuntos ligados custodia deben ser observados todavía.Nuevamente, Wasser objetó petición, alegando problemas custodia último año. embargo, oportunidad, juez dio razón abogada Kanye West, concedieron 120 días revisar temas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.