El miércoles 2 de marzo, un juez de la Corte Superior de Los Ángeles, dio por concluido el matrimonio entre Kim Kardashian y Kanye West, algo que la empresaria venía buscando desde la quincena de diciembre del año pasado, cuando presentó los papeles de divorcio. Así, han infirmado los medios TMZ y Page Six.Kim Kardashian estuvo presente durante la lectura; este no fue el caso de Kanye West, que fue representado por su abogada Samantha Spector, quien fue recientemente contratada por el rapero, tras haber despedido a su anterior representante.Durante la sesión, el juez le preguntó a Kim Kardashian si quería dejar de llevar el apellido West, a lo que ella respondió que sí. También contestó afirmativamente cuando fue preguntada si su matrimonio sufrió una ruptura.Kim Kardashian habría tomado la resolución judicial de la mejor manera. Al fin y al cabo, fue allá quien solicitó el divorcio. “Después de que el juez leyera las preguntas y le dijera que ahora había recuperado su soltería, Kim sonrió”, señaló una de las fuentes de Page Six.El juicio continúaAunque ya divorciados, aún quedan algunos temas por arreglar entre la pareja. Si bien la abogada de Kanye West dijo no tener ninguna objeción respecto de que Kim Kardashian retome su nombre de soltera, señaló aún debe velar por los “activos e intereses” de su cliente.El juez rechazó dos condiciones puestas por la abogada de Kanye West. En primer lugar, que Kim no transferiría ningún activo que tuviera en fideicomiso. Lo cual fue objetado por Laura Wasser, la abogada de la Kim Kardashian, quien alegó que su cliente usa dichos activos para su negocio. El juez estuvo de acuerdo y favoreció a la socialité.En segundo lugar, Spector propuso que Kardashian, de volverse a casar, renunciaría al privilegio marital, una compleja figura legal que, de ser anulada, haría que cualquier comunicación entre ella y su nuevo esposo pueda formar parte de un proceso legal. Esto también fue rechazado. Además, la defensa de Kim Kardashian alegó que, con eso, West busca impedir que su ex esposa vuelva a casarse.Casi al final de la sesión, el juez preguntó a las partes si quisieran discutir algún asunto próximamente. La abogada del rapero dijo que sí, pues hay asuntos ligados con la custodia que deben ser observados todavía.Nuevamente, Wasser objetó la petición, alegando que no ha habido problemas de custodia en el último año. Sin embargo, en esta oportunidad, el juez le dio la razón a la abogada de Kanye West, a quien le concedieron 120 días para revisar estos temas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.