Los Oscar cierran la temporada de premios de la industria del cine alrededor del mundo. Como cada año, sus nominaciones llevan a miles de personas a seguir la transmisión en vivo de la gala. A lo largo de los años, cintas como 'Titanic' o 'El Señor de los Anillos: El retorno del rey' se han colocado en los altares de la industria cinematográfica por romper los récords de premios ganados en una gala. Contrario a esto, otras cintas han logrado el récord de ser las películas más nominadas, pero que al final de la gala no se llevaron una sola estatuilla.'El Hombre Elefante'Basada en la historia de Joseph Merrick y considerada una de las películas más tristes con una producción sobresaliente, este filme en blanco y negro acompañado de una banda sonora que le dio vida al estilo Londres victoriano es una de las joyas más recordadas de esa época. Con una magnífica interpretación de los actores Jhon Hurt y Anthony Hopkins, el film narra la historia de un hombre que padece de una deformación de rostro y a su vez el dilema de integridad del doctor al sentir que estaba lucrando con ello para su propio beneficio. Esta película tenía 8 nominaciones, pero no logró conseguir una estatuilla.'Lo que queda del día'Esta película es considerada un clásico magistral hasta la actualidad por la extraordinaria actuación de Anthony Hopkins, que fue el resultado de la devoción hacia su carrera.Nos narra la historia de un mayordomo que acompañado de una ama de llaves dirigen una gran mansión británica antes de que sé de inicio la segunda Guerra Mundial. La producción, la escritura y la actuación fueron de primer nivel.La cinta inició la gala de premiación con ocho nominaciones, pero se fue a casa sin ningún galardón ganado.'True Grit'Una historia conmovedora que nos narra la relación de un joven y un hoombre mayor con problemas de alcohol que forjan una amistad. La cinta nos regala una de las mejores escenas de venganza al estilo Western.Gracias a los productores, los hermanos Cohen, la película tiene un aspecto de thriller Western. La cinta no ganó ninguna de las diez categorías en las que estaba nominada.'American Hustle' Una película con un elenco repleto de estrellas, 'American Hustle' es una historia divertida e ingeniosa que nos demuestra la característica humana tan insaciable e incesante de tenerlo todo.El sonido fascinante de la película, que mantiene el estilo de los años 80 y la interpretación de personajes con cada actor conquistando las pantallas hacen de esta cinta, basada en hechos reales del caso Abscam en 1970, una de las mejores películas de estafa.La cinta estaba nominada a 10 categorías, entre ellas Mejor película, Mejor director y a las interpretaciones de sus protagonistas, pero no alzó ninguna estatuilla.'Paso decisivo'Una película de la década de los 70 que narra la vida de tres mujeres que están unidas por su pasión por el baile. Una de ellas lo suprimió, dejándolo en el olvido, viviendo con el remordimiento de qué hubiera sido si se decidía a perseguir sus sueños, remordimiento que nace cuando ve a su propia hija pasar la misma situación. La cinta acumuló 11 nominaciones, pero no logro consagrarse ganador de ninguna estatuilla.'El color púrpura' Este film es la viva representación del siglo XX, una película profunda que nos mantiene atrapados en ella, nos muestra la vida de los afroamericanos en el sur de EE.UU. La película es una verdadera montaña rusa de emociones. La cinta tenía 11 nominaciones en las principales categorías, pero no logró alzarse con ninguna.'Sueños de fuga' Una película cautivadora, que nos demuestra el lado oscuro y la bondad del ser humano. Con un limpio desarrollo de personajes y las relaciones logra que el televidente se preocupe por ellos y la situación. Con diseños únicos de escenografía y vestuarios que nos atrapa en el tiempo y lugar, donde ocurre todo, la prisión. Una de las citas más célebres del filme es 'La esperanza es algo bueno, probablemente lo mejor de todo, y lo bueno nunca muere'.Tenía siete nominaciones, pero no se llevó ninguna. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.