Oscar cierran temporada premios industria cine alrededor mundo. cada año, nominaciones llevan miles personas seguir transmisión vivo gala. largo años, cintas 'Titanic' 'El Señor Anillos: retorno rey' colocado altares industria cinematográfica romper récords premios ganados gala. Contrario esto, cintas logrado récord ser películas nominadas, final gala llevaron sola estatuilla.'El Hombre Elefante'Basada historia Joseph Merrick considerada películas tristes producción sobresaliente, filme blanco negro acompañado banda sonora dio vida estilo Londres victoriano joyas recordadas época. magnífica interpretación actores Jhon Hurt Anthony Hopkins, film narra historia hombre padece deformación rostro vez dilema integridad doctor sentir lucrando ello propio beneficio. película 8 nominaciones, logró conseguir estatuilla.'Lo queda día'Esta película considerada clásico magistral actualidad extraordinaria actuación Anthony Hopkins, resultado devoción hacia carrera.Nos narra historia mayordomo acompañado ama llaves dirigen gran mansión británica sé inicio segunda Guerra Mundial. producción, escritura actuación primer nivel.La cinta inició gala premiación ocho nominaciones, casa ningún galardón ganado.'True Grit'Una historia conmovedora narra relación joven hoombre mayor problemas alcohol forjan amistad. cinta regala mejores escenas venganza estilo Western.Gracias productores, hermanos Cohen, película aspecto thriller Western. cinta ganó ninguna diez categorías nominada.'American Hustle' película elenco repleto estrellas, 'American Hustle' historia divertida ingeniosa demuestra característica humana tan insaciable incesante tenerlo todo.El sonido fascinante película, mantiene estilo años 80 interpretación personajes cada actor conquistando pantallas hacen cinta, basada hechos reales caso Abscam 1970, mejores películas estafa.La cinta nominada 10 categorías, Mejor película, Mejor director interpretaciones protagonistas, alzó ninguna estatuilla.'Paso decisivo'Una película década 70 narra vida tres mujeres unidas pasión baile. suprimió, dejándolo olvido, viviendo remordimiento sido si decidía perseguir sueños, remordimiento nace ve propia hija pasar misma situación. cinta acumuló 11 nominaciones, logro consagrarse ganador ninguna estatuilla.'El color púrpura' film viva representación siglo XX, película profunda mantiene atrapados ella, muestra vida afroamericanos sur EE.UU. película verdadera montaña rusa emociones. cinta 11 nominaciones principales categorías, logró alzarse ninguna.'Sueños fuga' película cautivadora, demuestra lado oscuro bondad ser humano. limpio desarrollo personajes relaciones logra televidente preocupe situación. diseños únicos escenografía vestuarios atrapa tiempo lugar, ocurre todo, prisión. citas célebres filme 'La esperanza bueno, probablemente mejor todo, bueno nunca muere'.Tenía siete nominaciones, llevó ninguna. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.