inicios pandemia producida COVID-19, mundo pusieron marcha numerosos estudios científicos luchar virus. Finalmente, descubrió manera encontrar punto débil enfrentarlo través mejores armas farmacológicas conocidas, efectiva ahora: vacunas.En febrero 2021, época alta incertidumbre frente insegura vacunación hacer frente SARS-COV2 pandemia COVID-19, sector público, privado académico unió búsqueda soluciones viables impacto país. Salió así Hackathon Vacúnate Perú, organizada Ministerio Producción, Embajada Israel, BID Universidad Pacífico.El primer puesto Desafío Logística Suyay, sistema logístico monitoreo continuo cadena frío vacuna, soporte emergencia tiempo real centros apoyo través sector público privado, permite convertir cualquier cadena frío cadena inteligente.Una conclusiones evento cuidado foco desafío comunicacional. año después, vemos efecto importancia desafío.Cifras:En misma fecha 2021, número fallecidos día superaba 600 casos, ahora, 83% población menos dosis 73% población peruana menos dos dosis vacuna, cifra descendido 170, letalidad cercana 6% plena tercera ola.Las cifras muestran importancia proceso desafío comunicacional hacer frente reactivación económica Perú.Confianza vacuna:Sin embargo, existe parte proceso vacunación – política pública – bajo control servidores públicos interviene respuesta usuario, toma decisiones parte ciudadano servicios salud prestados, tomada cuenta, muchas veces resultado política pública deseado: nivel vacunación alcance inmunidad rebaño.Para ello, debe diseñar adecuadamente estrategias pensando usuarios, cómo brindar información genere confianza proceso y, especialmente, herramientas contrarrestar mitos fakenews creadas torno vacunación, particular torno vacuna Sinopharm.La importancia comunicación:Ahora viendo retrospectiva, prospectiva conjunta 583 participantes febrero 2021 Hackathon Vacúnate Perú estableció pilares reactivación país: integración, comunicación, cooperación confianza actores; sector público, privado académico. ciencia pudo encontrar solución pandemia año, confiemos ciencia nuevos retos humanidad.