Twitter sigue buscando maneras de optimizar su negocio, apuntando a la conversión eficiente de dinero en todos sus productos. Con la salida de Jack Dorsey del directorio, han mantenido en perfil bajo los trabajos en segundo plano, pero parece que hay evidencia de una nueva apuesta en la plataforma: los podcasts.La responsable del hallazgo ha sido Jane Manchun, especialista en aplicar ingeniería inversa en el código de distintas redes sociales para detectar nuevas funciones o cambios, quien ha publicado en su cuenta de Twitter un apartado bajo el nombre “podcast” dentro de la interfaz.Twitter Audio, Spaces y PodcastEn esta captura, Manchun muestra un micrófono casi al centro en la barra inferior de la aplicación de Twitter, el mismo que se usa como acceso a la sección “Podcast”. No hay más datos sobre qué tipo de contenido puede alojarse en esta pestaña, pues Twitter Spaces ya puede guardarse en la aplicación.Ojo que el paso de Twitter por formatos de audio no es una novedad. Hace bastante tiempo, la compañía viene empujando a Twitter Spaces como plataforma recurrente de contenidos más inmediatos y grupos dinámicos de discusión, mientras mantienen los tuits con audio solo para iOS.