Twitter sigue buscando maneras optimizar negocio, apuntando conversión eficiente dinero productos. salida Jack Dorsey directorio, mantenido perfil bajo trabajos segundo plano, parece evidencia nueva apuesta plataforma: podcasts.La responsable hallazgo sido Jane Manchun, especialista aplicar ingeniería inversa código distintas redes sociales detectar nuevas funciones cambios, publicado cuenta Twitter apartado bajo nombre “podcast” dentro interfaz.Twitter Audio, Spaces PodcastEn captura, Manchun muestra micrófono casi centro barra inferior aplicación Twitter, mismo usa acceso sección “Podcast”. datos tipo contenido puede alojarse pestaña, pues Twitter Spaces puede guardarse aplicación.Ojo paso Twitter formatos audio novedad. Hace bastante tiempo, compañía viene empujando Twitter Spaces plataforma recurrente contenidos inmediatos grupos dinámicos discusión, mientras mantienen tuits audio solo iOS.