La gala Women in Music, organizada por la revista Billboard para celebrar a las mujeres de la industria musical, premió este miércoles a Karol G, la artista latina más escuchada en EE.UU. de los últimos tres años.La cantante colombiana recibió el galardón 'Rule Breaker' (rompedora de reglas, en español), que la organización concede a las mujeres que desafían las expectativas con su música y que en años anteriores fue para artistas como Demi Lovato y Alessia Cara.Karol G aseguró, emocionada desde el escenario del YouTube Theater de Los Ángeles (EE.UU.), que 'siempre soñó' con vivir un momento así, especialmente delante de otras compañeras de profesión.'Todo el tiempo, el mundo nos enseña a ver cosas malas en nosotros mismos y en los demás. ¿Qué pasaría si tratamos solo de ver cosas buenas? Yo lo intento cada día', añadió antes de interpretar su canción 'El Barco' junto a una orquesta femenina.Karol G: cuatro años ininterrumpidos de éxitosDesde que ganó el Latin Grammy al mejor nuevo artista en 2018, el éxito ha acompañado Karol G, convertida en un referente de la música latina en todo el mundo gracias, en parte, a sus colaboraciones con Daddy Yankee, Ozuna, J Balvin, Nicki Minaj y Becky G.La colombiana fue la única hispana homenajeada en la gala de los Billborar Women in Music, que también premió a la joven Olivia Rodrigo como mujer del año y a Bonnie Raitt con el título de Icon Award.H.E.R., Phoebe Bridgers, Doja Cat, Gabby Barrett, Saweetie y Summer Walker fueron el resto de premiadas.(Con imformación de EFE)Karol G en Lima: Precio de entradas, lugar, zonas y todo los detalles de su conciertoKarol G, una de las artistas más importantes del mundo, se presentará en concierto en Lima y, después de unas horas del anuncio oficial, se dio a conocer cuándo se comenzarán a vender las entradas, cuál será su costo y cómo estará distribuido la Arena 1 de la Costa Verde, espacio en donde se realizará el show este 4 de junio.¿Cuándo salen a la venta las entradas para Karol G?Las entradas comenzarán a venderse en preventa exclusiva (que tendrá un descuento del 15% con tarjeta BBVA) este jueves 3 de marzo, a partir de las 10 a.m. dentro de la plataforma digital de Joinnus. La venta regular comenzará a partir del viernes 4 de marzo.¿Cuáles son los precios de las entradas para Karol G?‘Bichota’: S/ 417 en preventa y S/ 490 en precio full.‘Tusa’: S/281 en preventa y S/ 330 en full. P‘Culpables’: S/ 157 en preventa y S/ 185 en full.Precio individual para vivir la experiencia de los box será de S/ 842 en preventa y S/999 en precio full.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.