gala Women in Music, organizada revista Billboard celebrar mujeres industria musical, premió miércoles Karol G, artista latina escuchada EE.UU. últimos tres años.La cantante colombiana recibió galardón 'Rule Breaker' (rompedora reglas, español), organización concede mujeres desafían expectativas música años anteriores artistas Demi Lovato Alessia Cara.Karol G aseguró, emocionada escenario YouTube Theater Ángeles (EE.UU.), 'siempre soñó' vivir momento así, especialmente delante compañeras profesión.'Todo tiempo, mundo enseña ver cosas malas mismos demás. ¿Qué pasaría si tratamos solo ver cosas buenas? intento cada día', añadió interpretar canción 'El Barco' junto orquesta femenina.Karol G: cuatro años ininterrumpidos éxitosDesde ganó Latin Grammy mejor nuevo artista 2018, éxito acompañado Karol G, convertida referente música latina mundo gracias, parte, colaboraciones Daddy Yankee, Ozuna, J Balvin, Nicki Minaj Becky G.La colombiana única hispana homenajeada gala Billborar Women in Music, premió joven Olivia Rodrigo mujer año Bonnie Raitt título Icon Award.H.E.R., Phoebe Bridgers, Doja Cat, Gabby Barrett, Saweetie Summer Walker resto premiadas.(Con imformación EFE)Karol G Lima: Precio entradas, lugar, zonas detalles conciertoKarol G, artistas importantes mundo, presentará concierto Lima y, después unas horas anuncio oficial, dio conocer cuándo comenzarán vender entradas, cuál costo cómo distribuido Arena 1 Costa Verde, espacio realizará show 4 junio.¿Cuándo salen venta entradas Karol G?Las entradas comenzarán venderse preventa exclusiva (que descuento 15% tarjeta BBVA) jueves 3 marzo, partir 10 a.m. dentro plataforma digital Joinnus. venta regular comenzará partir viernes 4 marzo.¿Cuáles precios entradas Karol G?‘Bichota’: S/ 417 preventa S/ 490 precio full.‘Tusa’: S/281 preventa S/ 330 full. P‘Culpables’: S/ 157 preventa S/ 185 full.Precio individual vivir experiencia box S/ 842 preventa S/999 precio full.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.