2022, “Full Metal Alchemist”, genial obra mangaka Hiromu Arakawa cumple 20 años creado buscan celebrarlo grande. formas hacerlo través dos películas live-action, actores carne hueso forma animada acostumbrados, estrenadas año. Ambas películas sido hechas Warner Bros.Esto anunciado través nuevo tráiler, publicado 1 marzo. puede protagonista, Edward Elric compañía hermano Alphonse, cuerpo robot debido fallida transmutación.Este avance puede ver cuenta oficial Twitter película: @hagarenmovie, toma nombre abreviación título franquicia japonés: “Hagane Renkinjutsushi”, traduce “El alquimista acero”.La primera película, titulada “Fullmetal Alchemist: Scar the Avenger”, estrenará Japón 20 mayo. Mientras segunda, “Fullmetal Alchemist: The Final Alchemy”, prevista 24 junio.Estas cintas continuación primer live-action saga, estrenó 2017 dirigida Fumihiko Sori protagonizada Ryôsuke Yamada.20 años “Full Metal Alchemist”El 2022 año especial “Full Metal Alchemist”, manga Hiromu Arakawa, cumple 20 años haberse publicado primera vez. Años después, historieta adaptada versión anime, volviéndose entrañables tiempos.En quincena febrero, apareció web oficial nombre franquicia imágenes da nombre próxima película live-action: Scar. imagen muestra temible villano mano frente rostro, ocultando gran cicatriz forma 'x', capucha verde. igual anime, brazos tatuados.En redes, seguidores manga anime ilusionado posible revival, reveló recientemente, trata imagen publicitar película estrena agosto.Por momento, Hiromu Arakawa encuentra desarrollando manga llamado Yomi Tsugai, historia Yuri gemela Yuru, viven aldea supuestamente tranquila, poro esconde gran secreto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.