Este 2022, “Full Metal Alchemist”, la genial obra del mangaka Hiromu Arakawa cumple 20 años de creado y buscan celebrarlo a lo grande. Una de las formas de hacerlo será a través de dos películas live-action, o sea con actores de carne y hueso y no de forma animada como nos tiene acostumbrados, que serán estrenadas este año. Ambas películas han sido hechas con Warner Bros.Esto fue anunciado a través de un nuevo tráiler, que fue publicado el 1 de marzo. En este se puede a su protagonista, Edward Elric en compañía de su hermano Alphonse, quien tiene el cuerpo de un robot debido a una fallida transmutación.Este avance se puede ver en la cuenta oficial de Twitter de la película: @hagarenmovie, que toma su nombre de una abreviación del título de la franquicia en japonés: “Hagane no Renkinjutsushi”, que se traduce como “El alquimista de acero”.La primera película, titulada “Fullmetal Alchemist: Scar the Avenger”, se estrenará en Japón el 20 de mayo. Mientras que la segunda, “Fullmetal Alchemist: The Final Alchemy”, está prevista para el 24 de junio.Estas cintas serán la continuación del primer live-action de la saga, que se estrenó en el 2017 y fue dirigida por Fumihiko Sori y protagonizada por Ryôsuke Yamada.20 años de “Full Metal Alchemist”El 2022 es un año especial para “Full Metal Alchemist”, el manga de Hiromu Arakawa, que cumple 20 años de haberse publicado por primera vez. Años después, esta historieta fue adaptada en su versión anime, volviéndose uno de los más entrañables de todos los tiempos.En la quincena de febrero, apareció una web oficial con el nombre de la franquicia y una de las imágenes de quien da nombre a la próxima película live-action: Scar. En esta imagen se muestra a este temible villano con la mano frente al rostro, ocultando su gran cicatriz en forma de 'x', y una capucha verde. Al igual que en el anime, sus brazos están tatuados.En las redes, muchos seguidores del manga y el anime se han ilusionado con un posible revival, pero como se reveló recientemente, se trata de una imagen para publicitar la película que se estrena en agosto.Por el momento, Hiromu Arakawa se encuentra desarrollando su manga llamado Yomi no Tsugai, la historia de Yuri y su gemela Yuru, que viven en una aldea supuestamente tranquila, poro que esconde un gran secreto.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.