Un grupo de ultranacionalistas búlgaros prorrusos que se manifestó este jueves en contra de la OTAN, durante una celebración en el centro de Bulgaria, atacó al primer ministro, el europeísta Kiril Petkov, tirándole bolas de nieve a la cabeza.'Traidores', 'Orinales de la OTAN' y 'OTAN fuera de Bulgaria', gritaban los manifestantes hacia los miembros del Gobierno que participaban en una conmemoración del Día Nacional búlgaro que en la cumbre de la montaña Shipka.Cuando el jefe del Gobierno comenzó a pronunciar su discurso, una lluvia de bolas de nieve cayó sobre su cabeza.Los manifestantes eran en su mayoría miembros del partido ultranacionalista Vazrazdane.En medio de celebracionesEl incidente tuvo lugar ante el Monumento de la Libertad edificado en memoria de los soldados de diversas nacionalidades, incluidos rusos, ucranianos y finlandeses, fallecidos en la guerra ruso-turca (1877-1878).Bulgaria celebra su Día Nacional el 3 de marzo, día de la firma del acuerdo de paz que puso fin a la citada guerra, ya que en ese pacto obtuvo su liberación del Imperio Otomano al que perteneció durante cinco siglos.'Basta de dividirnos en grupos diferentes. Ya es tiempo que Bulgaria se declare unida, que todos seamos búlgaros y todos respetemos la fiesta nacional de Bulgaria', dijo Petkov. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano en Ucrania: población siente que su país ha sido desamparada por la comunidad internacional