grupo ultranacionalistas búlgaros prorrusos manifestó jueves OTAN, celebración centro Bulgaria, atacó primer ministro, europeísta Kiril Petkov, tirándole bolas nieve cabeza.'Traidores', 'Orinales OTAN' 'OTAN Bulgaria', gritaban manifestantes hacia miembros Gobierno participaban conmemoración Día Nacional búlgaro cumbre montaña Shipka.Cuando jefe Gobierno comenzó pronunciar discurso, lluvia bolas nieve cayó cabeza.Los manifestantes mayoría miembros partido ultranacionalista Vazrazdane.En medio celebracionesEl incidente lugar Monumento Libertad edificado memoria soldados diversas nacionalidades, incluidos rusos, ucranianos finlandeses, fallecidos guerra ruso-turca (1877-1878).Bulgaria celebra Día Nacional 3 marzo, día firma acuerdo paz puso fin citada guerra, pacto obtuvo liberación Imperio Otomano perteneció cinco siglos.'Basta dividirnos grupos diferentes. tiempo Bulgaria declare unida, búlgaros respetemos fiesta nacional Bulgaria', dijo Petkov. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional