Medio millón niños salido Ucrania refugiados tras semana guerra, según alertó jueves Unicef, confirmó menos 17 menores muerto consecuencia combates 30 resultado heridos.En comunicado, agencia ONU infancia apuntó espera cifras sigan creciendo próximos días necesidades humanitarias multipliquen.En total, número refugiados fruto invasión rusa Ucrania supera millón, según alto comisionado ONU refugiados (Acnur), Filippo Grandi.En nota, Fondo Naciones Unidas Infancia (Unicef) aseguró conflicto impacto devastador niños ucranianos, millones afectados violencia, aumento bombardeos zonas urbanas.'El uso armas explosivas ciudades podría convertir rápidamente crisis catástrofe niños Ucrania', señaló director regional Unicef Europa Asia Central, Afshan Khan.'No operaciones armadas escala resulten daño niños. consecuencias trágicas', insistió.Cifras aún aumentoHasta ahora, Naciones Unidas confirmado muerte 17 niños va guerra, aunque cifra sólo incluye casos organización podido verificar, estima número real probablemente mayor.Según Unicef, cientos hogares sido dañados destruidos información ataques golpeado escuelas, orfanatos clínicas salud.La agencia subrayó necesidades humanitarias Ucrania multiplican cada hora cientos miles personas acceso agua segura daños infraestructuras, mientras acceso médicos zonas quedando ciertos medicamentos.Unicef dijo reforzando operaciones llevar ayuda vital niños familias Ucrania apoyar acogida refugiados países vecinos.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?