fundador Amazon hombre rico mundo según Forbes, Jeff Bezos, visita jueves Parque Nacional Natural Serranía Chiribiquete, Amazonía colombiana, junto presidente país, Iván Duque.'Viajamos Parque Natural Serranía Chiribiquete Jeff Bezos, fundador BezosEarthFund, vicepresidenta, Lauren Sánchez. mostraremos avances compromisos Crisis Climática declaratoria, año, 30 % territorio áreas protegidas', escribió Duque Twitter.La Serranía Chiribiquete conocida centro sagrado indígena cuna jaguar, así tesoro arqueológico biológico dentro destacan pinturas rupestres Lindosa así tepuyes, mesetas abruptas paredes verticales cimas relativamente planas.Igualmente papel fundamental reducción vulnerabilidad efectos cambio climático global provee 31 % agua superficial Amazonía, oferta hídrica estimada 70.264 millones metros cúbicos líquido.Interés Bezos lucha climáticaEl presidente Duque, según comunicado despacho, recordó magnate estadounidense 'ha interesado apoyar muchas políticas acción climática áreas protegidas' Colombia.'Esta visita importante pueda conocer espacios conservación requiere solamente declaratoria protección sino protección efectiva, contribuye solamente medioambiente, manera estructural, sino ayuda meta reducir emisiones manera sustancial 2030 2050', expresó.En sentido, fundador Amazon, través fundación Bezos Earth Fund, dará apoyo financiero Colombia impulsar 'estrategia 30x30', gobierno busca proteger 30 % áreas marinas terrestres 2030 que, según Ejecutivo, cumplirá año.'Vamos Parque Nacional Natural Serranía Chiribiquete. Vamos poder hacer sobrevuelo; ver, además, importantes intervenciones materia conservación, ver retos zonas, enfrentar situaciones deforestación cosas naturaleza', expresó Duque.La idea, añadió mandatario, 'se pueda entender movilización recursos áreas protegidas evitar degradación, destrucción, podamos involucrar campesinos esquemas conoce hoy contratos conservación natural'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?