meses, HBO Max advierte usuarios películas series dejar plataforma. oportunidad, mayoría producciones abandonarán plataforma películas, clásicos tiempos, 'Matar ruiseñor', pasando 'El gran Lebowski', recientes, 'Midway', contraataque estadounidense tras bombardeo Pearl Harbor.Las series abandonan HBO Max dos: 'Dejando Nerverland', presuntos casos abuso sexual racho Michael Jackson, brasileña 'Preamar'También últimos días documental Cristiano Ronaldo, 2015, así histira impostor James Hogue, hizo pasar sinnúmero personas.Series'Dejando Neverland' (2019)Documental muestra historia dos hombres afirman haber sido abusados sexualmente Michael Jackson 90.'Preamar' (2019)Después ser despedido, João Ricardo comienza negocio playas Río Janeiro testigo realidad desconocía. Documental'Ronaldo' (2015)Íntimo documental sigue cerca figuras célebres fútbol: ganador Balón Oro Cristiano Ronaldo, alians CR7.'Impostor' (2002)La historia James Hogue, impostor brillante, alcanzó cúspide engaño capacidad inventar falsas personalidades.Películas'Deathstroke: Caballeros dragones' (2020)El superasesino Slade Wilson lleva doble vida: implacable criminal «Deathstroke» hombre familia. ¿Podrá expiar pecados pasado familia pagará precio final?'Midway' (2019)Roland Emmerich dirige elenco estelar filme épicas decisivas batallas Segunda Guerra Mundial.'Honey Boy: niño encantador' (2019)Shia LaBeouf escribe protagoniza filme ganador Premio Especial Jurado Sundance, basado propia infancia disfuncional.'Los Japón' (2019)Cuando emperador Japón muere descendencia, búsqueda heredero imperio lleva familia Japón Sevilla.'El Internado' (2018)Un joven obsesionado abuela muerta enviado internado deberá enfrentar miedos profundos sobrevivir.'Ecos oscuridad' (2018)Un brillante joven intenta construir máquina genere electricidad, termina amplificando actividad paranormal.'Un equipo sincronizado' (2018)Un hombre ahogado crisis media edad encuentra salida aburrimiento equipo amateur nado sincronizado.'Primicia mortal' (2014)Un hombre graba crímenes vender videos primicias, pronto desdibuja línea ser público protagonista.'Ladrona identidades' (2013)Un hombre familia embarca disparatado viaje atrapar estafadora robado identidad arruinado reputación.'Medianoche París' (2011)Gil exitoso escritor Hollywood viaja París prometida, Inez. enamora ciudad, Inéz comparte amor.'Su primeravVez' (2010)Cuatro amigos deciden documentar “primera vez” único (todavía) virgen grupo.'El turista' (2010)Frank, turista, decide visitar Italia reparar corazón roto. Mientras Elise, increíble mujer cruza camino.'Los piratas hacen nada' (2008)En aventura VeggieTales, tres perezosos amigos viajan tiempo terminan luchando piratas rescatando princesa.'Entre vida muerte' (2008)En 1882, dos amigos, sheriff Virgil Cole (Ed Harris) socio Everett Hitch (Viggo Mortensen), reciben encargo pacificar ciudad ley, dominada Randall Bragg.'La intérprete' (2005)Una intérprete ONU perseguida asesinos luego haber escuchado error conspiración asesinato líder africano.'La llave maestra' (2005)Una escéptica enfermera antigua casa Nueva Orleans ve enredada misterio remonta oscuro pasado propiedad.'La revolucion ratas' (2003)Un hombre tímido torpe llamado Willard, persona odiada compañeros trabajo maltratado casi conocen. día Willard descubre rara conexión rata puede obedecerle.'Nunca más' (2002)Una mujer deberá huir hija ciudad ciudad manterse salvo naturaleza violenta aparentemente perfecto esposo.'Heist' (2001)Hackman líder banda atracadores profesionales joyerías, mafioso amigo toda vida propone dar gran golpe...'El gran Lebowski' (1998)Los hermanos Coen dirigen elenco estrellas comedia culto caso identidad equivocada hombre relajado.'El mensajero' (1997)En año 2013, Unidos, autopistas, leyes, esperanza futuro.'Poder absoluto' (1997)Luther Whitney testigo asesinato mientras encuentra lugar nunca debería haber estado, presenciando aquello jamás debería haber visto.'Sobreviviendo Picasso' (1996)Drama retrata vida universal pintor, amores pasiones. 1943, joven pintora Françoise Gilot conoce Pablo Picasso.'Larry Flynt: nombre escándalo' (1996)Milos Forman dirige Woody Harrelson drama notorio pornógrafo Larry Flynt campaña libertad expresión.'Batman: máscara fantasma' (1993)Cuando mafiosos temidos ciudad sistemáticamenteeliminados, culpan héroe enmascarado. nuevo villano acecho calles Gotham City.'Zona impacto' (1993)Bruce Willis Tom Hardy, policía Pittsburgh dispuesto arriesgarlo probar padre asesinado policía.'Cuestiónd honor' (1992)El abogado militar Kaffee defiende dos Marines acusados asesinato; alegan hicieron bajo órdenes superiores.'Nada común' (1986)La vida exitoso ejecutivo cambia toca cuidar amargado padre, sido abandonado esposa.'El despertar diablo' (1983)Sam Raimi dirige clásico cine terror cinco jóvenes liberan cruel demonio páginas Libro Muertos.'Quadrophenia' (1979)Londres, 1964. nuevo estilo vida nacido, mods. Jimmy, motos, pastillas música pertenecen generación.'Frenesí' (1972)Transcurren años setenta Londres aterrorizada asesino serie estrangula mujeres.'Dulce caridad' (1969)Una anfitriona decadente salón baile Nueva York decide mantener fe ciega amor pesar constantes fracasos.'La pandilla salvaje' (1969)Un grupo veteranos atracadores bancos viven margen ley actúan frontera Unidos México.'Matar ruiseñor' (1962)Este filme ganador tres Oscars® sigue abogado sur EUA defiende hombre negro acusado falsamente violación.'Sed mal' (1958)Orson Welles dirige clásico thriller investigación enfrenta dos policías principios diferentes lucha feroz.'El tercer tiro' (1955)El maestro suspenso, Alfred Hitchcock, trae comedia negra cadáver resulta molestia tranquilo vecindario.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.