Como todos los meses, HBO Max advierte a sus usuarios qué películas o series están por dejar su plataforma. En esta oportunidad, la mayoría de producciones que abandonarán la plataforma son películas, desde clásicos de todos los tiempos, como 'Matar un ruiseñor', pasando por 'El gran Lebowski', hasta más recientes, como 'Midway', sobre el contraataque estadounidense tras el bombardeo de Pearl Harbor.Las series que abandonan HBO Max son dos: 'Dejando Nerverland', sobre presuntos casos de abuso sexual en el racho de Michael Jackson, y la brasileña 'Preamar'También son los últimos días del documental sobre Cristiano Ronaldo, del 2015, así como la histira del impostor James Hogue, quien se hizo pasar por un sinnúmero de personas.Series'Dejando Neverland' (2019)Documental que muestra la historia de dos hombres que afirman haber sido abusados sexualmente por Michael Jackson en los 90.'Preamar' (2019)Después de ser despedido, João Ricardo comienza un negocio en las playas de Río de Janeiro y es testigo de una realidad que desconocía. Documental'Ronaldo' (2015)Íntimo documental que sigue de cerca a una de las figuras más célebres del fútbol: el ganador del Balón de Oro Cristiano Ronaldo, alians CR7.'Impostor' (2002)La historia de James Hogue, un impostor brillante, que alcanzó la cúspide del engaño por su capacidad para inventar falsas personalidades.Películas'Deathstroke: Caballeros y dragones' (2020)El superasesino Slade Wilson lleva una doble vida: el implacable criminal «Deathstroke» y hombre de familia. ¿Podrá expiar los pecados del pasado o su familia pagará el precio final?'Midway' (2019)Roland Emmerich dirige a un elenco estelar en este filme sobre una de las más épicas y decisivas batallas de la Segunda Guerra Mundial.'Honey Boy: Un niño encantador' (2019)Shia LaBeouf escribe y protagoniza este filme ganador del Premio Especial del Jurado de Sundance, basado en su propia infancia disfuncional.'Los Japón' (2019)Cuando el emperador de Japón muere sin descendencia, la búsqueda por el heredero del imperio lleva hasta la familia Japón en Sevilla.'El Internado' (2018)Un joven obsesionado con su abuela muerta es enviado a un internado en el que deberá enfrentar sus miedos más profundos para sobrevivir.'Ecos en la oscuridad' (2018)Un brillante joven que intenta construir una máquina que genere electricidad, termina amplificando la actividad paranormal.'Un equipo sincronizado' (2018)Un hombre ahogado en la crisis de la media edad encuentra la salida a su aburrimiento en un equipo amateur de nado sincronizado.'Primicia mortal' (2014)Un hombre graba crímenes para vender los videos como primicias, pero pronto desdibuja la línea entre ser el público o el protagonista.'Ladrona de identidades' (2013)Un hombre de familia se embarca en un disparatado viaje para atrapar a una estafadora que ha robado su identidad y arruinado su reputación.'Medianoche en París' (2011)Gil es un exitoso escritor de Hollywood que viaja a París con su prometida, Inez. Él se enamora de la ciudad, pero Inéz no comparte su amor.'Su primeravVez' (2010)Cuatro amigos deciden documentar la “primera vez” del único (todavía) virgen del grupo.'El turista' (2010)Frank, un turista, decide visitar Italia para reparar un corazón roto. Mientras que Elise, es una increíble mujer que se cruza en su camino.'Los piratas que no hacen nada' (2008)En esta aventura de VeggieTales, tres perezosos amigos viajan en el tiempo y terminan luchando contra piratas y rescatando a una princesa.'Entre la vida y la muerte' (2008)En 1882, dos amigos, el sheriff Virgil Cole (Ed Harris) y su socio Everett Hitch (Viggo Mortensen), reciben el encargo de pacificar una ciudad sin ley, que está dominada por Randall Bragg.'La intérprete' (2005)Una intérprete de la ONU es perseguida por asesinos luego de haber escuchado por error la conspiración de asesinato de un líder africano.'La llave maestra' (2005)Una escéptica enfermera en una antigua casa de Nueva Orleans se ve enredada en un misterio que la remonta al oscuro pasado de la propiedad.'La revolucion de las ratas' (2003)Un hombre tímido y un poco torpe llamado Willard, es una persona odiada por sus compañeros de trabajo y maltratado por casi todos los que lo conocen. Un día Willard descubre que tiene una rara conexión con una rata y ella puede obedecerle.'Nunca más' (2002)Una mujer deberá huir con su hija de ciudad en ciudad para manterse a salvo de la naturaleza violenta de su aparentemente perfecto esposo.'Heist' (2001)Hackman es el líder de una banda de atracadores profesionales de joyerías, y a quien un mafioso amigo de toda su vida le propone dar un gran golpe...'El gran Lebowski' (1998)Los hermanos Coen dirigen a todo un elenco de estrellas en esta comedia de culto sobre un caso de identidad equivocada y un hombre relajado.'El mensajero' (1997)En el año 2013, en Estados Unidos, no hay autopistas, ni leyes, ni esperanza en el futuro.'Poder absoluto' (1997)Luther Whitney es testigo de un asesinato mientras se encuentra en un lugar donde nunca debería haber estado, presenciando aquello que jamás debería haber visto.'Sobreviviendo a Picasso' (1996)Drama que retrata la vida del universal pintor, sus amores y pasiones. En 1943, la joven pintora Françoise Gilot conoce a Pablo Picasso.'Larry Flynt: El nombre del escándalo' (1996)Milos Forman dirige a Woody Harrelson en este drama sobre el notorio pornógrafo Larry Flynt y su campaña por la libertad de expresión.'Batman: La máscara del fantasma' (1993)Cuando los mafiosos más temidos de la ciudad son sistemáticamenteeliminados, culpan al héroe enmascarado. Pero un nuevo villano es el acecho de las calles de Gotham City.'Zona de impacto' (1993)Bruce Willis es Tom Hardy, un policía de Pittsburgh dispuesto a arriesgarlo todo para probar que su padre fue asesinado por otro policía.'Cuestiónd de honor' (1992)El abogado militar Kaffee defiende a dos Marines acusados de asesinato; estos alegan que lo hicieron bajo órdenes de superiores.'Nada en común' (1986)La vida de un exitoso ejecutivo cambia cuando le toca cuidar a su amargado padre, quien ha sido abandonado por su esposa.'El despertar del diablo' (1983)Sam Raimi dirige este clásico del cine de terror sobre cinco jóvenes que liberan a un cruel demonio de las páginas del Libro de los Muertos.'Quadrophenia' (1979)Londres, 1964. Un nuevo estilo de vida ha nacido, los mods. Para Jimmy, sus motos, las pastillas y la música pertenecen a su generación.'Frenesí' (1972)Transcurren los años setenta y Londres es aterrorizada por un asesino en serie que estrangula a mujeres.'Dulce caridad' (1969)Una anfitriona de un decadente salón de baile de Nueva York decide mantener su fe ciega en el amor a pesar de sus constantes fracasos.'La pandilla salvaje' (1969)Un grupo de veteranos atracadores de bancos que viven al margen de la ley y que actúan en la frontera entre los Estados Unidos y México.'Matar a un ruiseñor' (1962)Este filme ganador de tres Oscars® sigue a un abogado del sur de los EUA que defiende a un hombre negro acusado falsamente de violación.'Sed de mal' (1958)Orson Welles dirige este clásico thriller donde una investigación enfrenta a dos policías con principios muy diferentes en una lucha feroz.'El tercer tiro' (1955)El maestro del suspenso, Alfred Hitchcock, trae esta comedia negra sobre un cadáver que resulta una molestia para un tranquilo vecindario.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.