actores unieron reparto 'Weird: The Yankovic Story', nueva película protagonizada Daniel Radcliffe ('Harry Potter'), basada prolífica carrera galardonado músico icono cultura pop, Yankovic.Entre nuevas incorporaciones encuentra nominada Globo Oro, Evan Rachel Wood ('Allure'), interpretará 'Reina pop' Madonna. través redes sociales, actriz publicó primera imagen caracterizando Madonna característico look años 80.La estrella música todavía referido fichaje Evan Rachel Wood, pese conocida sensibilidad intentos representarla cine. '¡El secreto salido luz! divirtiendo muchísimo interpretando icónica Madonna 'Weird: The Yankovic Story' Daniel Radcliffe', escribió actriz Instagram. ACTORES CONFIRMADOSSobre resto elenco, actores Rainn Wilson ('The Office'), Julianne Nicholson ('Mare of Easttown') Toby Huss ('Halt and Catch Fire') sido elegidos papeles respectivos locutor radio Dr. Demento, Mary Yankovic Nick Yankovic.'Weird: The Yankovic Story' contará dirección producción ejecutiva Eric Appel, vez Yankovic colaborado guion productores película, junto sello Funny Or Die!.Yankovic ganó fama Unidos parodias musicales célebres himnos música popular. ellos, 'Like Virgin', convirtió 'Like Surgeon' (Como cirujano). Lejos molestarse, Madonna dio personal beneplácito cómico.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.