expresidente Alberto Fujimori -recluido penal Barbadillo- trasladado emergencia Hospital Ate Vitarte debido complicaciones salud.Así informó EsSalud comunicado, indicó exmandatario ingresado aproximadamente 8:30 a.m. jueves, siendo atendido médicos mentada institución.“En Emergencia, paciente estabilizado médicos área trauma shock referido hospital problema salud presenta”, detalló EsSalud documento.Alberto Fujimori trasladado Clínica Centenario, Pueblo Libre, “donde venido llevando tratamiento”, detalló EsSalud.En diálogo diario Comercio, congresista Alejandro Aguinaga, médico cabecera Alberto Fujimori, indicó expresidente llevado emergencia hospital tras presentar baja saturación oxígeno aumento ritmo cardíaco.Diversas dolenciasCabe recordar noviembre 2021 Alberto Fujimori, 83 años, internado clínica Lima tras presentar baja saturación oxígeno.A través redes sociales, Keiko Fujimori, hija expresidente, indicó padre sufre fibrosis pulmonar, pidió oración recuperación salud.Al exmandatario, año pasado operado obstrucción coronaria, periódicamente hospitalizado diferentes males crónicos; hipertensión arterial, hernia lumbar, gastritis, fibrilación auricular paroxística lesiones lengua, conocidas leucoplasia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: