El expresidente Alberto Fujimori -recluido en el penal de Barbadillo- fue trasladado de emergencia al Hospital de Ate Vitarte debido a complicaciones de su salud.Así lo informó EsSalud en un comunicado, que indicó que el exmandatario fue ingresado aproximadamente a las 8:30 a.m. de este jueves, siendo atendido por médicos de la mentada institución.“En Emergencia, el paciente fue estabilizado por los médicos del área de trauma shock del referido hospital ante el problema de salud que presenta”, detalló EsSalud en el documento.Alberto Fujimori será trasladado a la Clínica Centenario, en Pueblo Libre, “donde ha venido llevando su tratamiento”, detalló EsSalud.En diálogo con el diario El Comercio, el congresista Alejandro Aguinaga, médico de cabecera de Alberto Fujimori, indicó que el expresidente fue llevado de emergencia al hospital tras presentar una baja saturación de oxígeno y un aumento en el ritmo cardíaco.Diversas dolenciasCabe recordar que en noviembre del 2021 Alberto Fujimori, de 83 años, fue internado en una clínica de Lima tras presentar baja saturación de oxígeno.A través de las redes sociales, Keiko Fujimori, hija del expresidente, indicó que su padre sufre fibrosis pulmonar, por lo que pidió una oración por la recuperación de su salud.Al exmandatario, quien el año pasado fue operado por una obstrucción coronaria, es periódicamente hospitalizado por diferentes males crónicos; como hipertensión arterial, hernia lumbar, gastritis, fibrilación auricular paroxística y lesiones en la lengua, conocidas como leucoplasia.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: