Contundente decisión. promotor Mundial Fórmula 1 anunció jueves haber roto definitivamente contrato organizador Gran Premio Rusia, después invasión Ucrania ejército ruso.'La Fórmula 1 puede confirmar llevó término contrato promotor Gran Premio Rusia, significa país ruso contará carrera futuro', indicó prensa promotor F1.El GP Rusia 2022, anulado semana pasada luego invasión rusa tierras ucranianas, debía ser último organizado Sochi ser trasladado partir 2023 San Petersburgo.Rusia queda apasionante Fórmula 1La decisión anunciada jueves serie medidas tomadas diferentes instituciones internacionales deporte ruso, tras intervención militar Rusia Ucrania.El lunes, Comité Olímpico Internacional (COI) instó exclusión rusos bielorrusos todas competiciones deportivas, rompiendo manera larga tradición intervención debates políticos geopolíticos.Por parte, Federación Internacional Automóvil (FIA) decidido autorizar pilotos rusos bielorrusos participar bajo bandera neutral competiciones reguladas institución, Fórmula 1.Sin embargo, 'ninguna competición internacional lugar Rusia Bielorrusia nueva orden' 'ninguna bandera, símbolo himno Rusia Bielorrusia utilizado competiciones internacionales nueva orden' indicó FIA semana.El futuro piloto ruso Nikita Mazepin F1 incierto, ligado patrocinio escudería americana Haas espónsor principal ruso, grupo Uralkali, especializado producción potasa.Mazepin llegó año pasado hijo millonario oligarca ruso Dmitry Mazepin, accionista Uralkali, aterrizó escudería Haas mismo año patrocinador principal equipo. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.