La compañía de salud Auna informó que ha logrado una meta de 300 000 dosis de vacunas contra la COVID-19 aplicadas en los cuatro centros de vacunación construidos y puestos a disposición del Ministerio de Salud y las autoridades regionales y locales de Lima, Piura, Arequipa y Chiclayo dentro de la campaña 'Pongo el hombro'.Desde que Auna puso en marcha el primer centro de vacunación privado del Perú en abril, ha colaborado con el Estado con el objetivo de vacunar a la mayor parte de la población peruana en el menor tiempo posible y así salvar más vidas.Adicionalmente al proceso de vacunación, y dentro de la estrategia para colaborar en la lucha contra la pandemia de la COVID-19, Auna ha lanzado diversas iniciativas informativas para comunicar a los peruanos sobre la importancia de la inmunización y esclarecer los mitos sobre las vacunas contra el nuevo coronavirus.AtrenciónSus sedes cuentan con la infraestructura necesaria y la capacidad instalada para atender de manera rápida y ordenada a las personas que serán vacunadas. Además, cumplen también con un flujo diferenciado durante el recorrido que garantiza altos estándares de calidad y protocolos de bioseguridad en cada espacio.Es importante señalar que Auna se encuentra a cargo de todo el despliegue de recursos, logística, infraestructura, personal médico, asistencial y administrativo de manera gratuita.'Hemos conseguido implementar cuatro centros de vacunación y alcanzar la meta de 300 000 dosis aplicadas en un tiempo récord con el objetivo de cumplir nuestro propósito: cuidamos la vida para vivirla mejor, siempre. Seguiremos sumando esfuerzos junto al Estado para superar entre todos esta pandemia', expresó Luis Felipe Pinillos, CEO de Auna.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.