compañía salud Auna informó logrado meta 300 000 dosis vacunas COVID-19 aplicadas cuatro centros vacunación construidos puestos disposición Ministerio Salud autoridades regionales locales Lima, Piura, Arequipa Chiclayo dentro campaña 'Pongo hombro'.Desde Auna puso marcha primer centro vacunación privado Perú abril, colaborado objetivo vacunar mayor parte población peruana menor tiempo posible así salvar vidas.Adicionalmente proceso vacunación, dentro estrategia colaborar lucha pandemia COVID-19, Auna lanzado diversas iniciativas informativas comunicar peruanos importancia inmunización esclarecer mitos vacunas nuevo coronavirus.AtrenciónSus sedes cuentan infraestructura necesaria capacidad instalada atender manera rápida ordenada personas vacunadas. Además, cumplen flujo diferenciado recorrido garantiza altos estándares calidad protocolos bioseguridad cada espacio.Es importante señalar Auna encuentra cargo despliegue recursos, logística, infraestructura, personal médico, asistencial administrativo manera gratuita.'Hemos conseguido implementar cuatro centros vacunación alcanzar meta 300 000 dosis aplicadas tiempo récord objetivo cumplir propósito: cuidamos vida vivirla mejor, siempre. Seguiremos sumando esfuerzos junto superar pandemia', expresó Luis Felipe Pinillos, CEO Auna.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.