presidente Pedro Castillo observó ley aprobada Congreso pasado diciembre establece requisitos nombramiento ministros viceministros. acuerdo observación, mandatario apela 'presunción inocencia' ministros viceministros asuman cargo cuenten antecedentes. “La presunción inocencia caso ministros cuestionados encuentra justificada respecto constitucionalidad”, lee ley observación. ley, aprobada 75 votos favor, precisa ocupe cargo ministro debe contar sentencia condenatoria primera instancia, calidad autor cómplice, delito doloso, inhabilitado ejercer cargo público.Detalles ley acuerdo norma aprobada, deberá anexar declaración jurada nombrado junto resolución suprema anuncia nombramiento cargo. Ahí mismo deberá constar investigaciones fiscales, procesos judiciales procedimientos administrativos incurso.Esta propuesta además establece pueden ser nombrados ministros quienes, conforme normativa vigente, encuentren investigación fiscal preparatoria siendo procesados Poder Judicial delitos terrorismo, crimen organizado, tráfico ilícito drogas, corrupción funcionarios violencia familiar.“No pueden ser nombramos presidente Gabinete Ministerial titulares carteras Interior Defensa, conforme normativa encuentren acusación fiscal siendo juzgados Poder Judicial delitos terrorismo tráfico ilícito drogas”, agregan. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.