El dólar en Perú abrió la sesión cambiaria de hoy, jueves 03 de marzo, continuando con una tendencia a la baja, según datos de Bloomberg.Durante la primera hora de la jornada, el tipo de cambio cayó alrededor de 1% en el mercado peruano.Tipo de cambio dólar en BloombergLa información de Bloomberg indica que a las 09:00 a.m. el dólar abrió la jornada con un precio de S/ 3.73 a nivel interbancario.Pero, luego de unos minutos de la apertura de jornada el tipo de cambio retrocedió hasta S/ 3.70, su menor precio en más de nueve meses.Por el momento, hasta el cierre de esta nota, el billete verde cotiza a S/ 3.72 con una caída de 0.73% en el mercado peruano.Con este resultado a mitad de la sesión cambiaria, se estima que el precio del dólar ha retrocedido cerca de 6% en lo que va del año.Según Reuters, en esta jornada la mayoría de las monedas de América Latina subían impulsadas por los precios del petróleo, que tocaban niveles no vistos desde 2013.Este incremento en los precios se produce ante el conflicto entre Rusia y Ucrania, lo cual también genera un mayor flujo de dólares hacia los países latinoamericanos exportadores de materias primas.'Las presiones del lado de la oferta siguen siendo altas, ya que el conflicto en Ucrania desencadena nuevas sanciones contra Rusia, que pronto podrían extenderse al gas y al petróleo (...) En este escenario, hay margen para nuevas ganancias de precios', dijo Ricardo Evangelista, analista senior de ActivTrades.Cuánto está el Dólar hoy en PerúLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.70 para la venta es de S/ 3.75 en promedio.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.72 y se vende a S/ 3.74 aproximadamente.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.