Un mototaxista, identificado como Edwin Soto Blanco (38), fue asesinado de un disparo en la cabeza, en el distrito chalaco de Ventanilla.El crimen ocurrió en un paradero de bus del asentamiento humano 7 de Junio, hasta donde había llegado la víctima para presuntamente esperar a alguien.Serenos del distrito llegaron y encontraron a la víctima aún con vida, por lo que decidieron llevarla de emergencia al Hospital de Ventanilla. Lamentablemente, el hombre falleció antes de llegar al nosocomio.En investigaciónAgentes de la Policía Nacional investigan el caso como un presunto ajuste de cuentas, debido a las características del ataque.El hombre deja en la orfandad a un adolescente de 13 años.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: