murciélagos escapan cueva, secretos detrás filmación “The Batman” comienzan salir luz. reciente artículo The Hollywood Reporter Paul Dano, interpreta villano película, director Matt Reeves contó interesante anécdota deja claro nivel perfeccionismo actor.Se trata escena Batman (Robert Pattinson) habla Acertijo (Paul Dano), través videollamada telefónica. grabó, Dano habitación solo iPhone través auricular mantenía comunicación Reeves, encontraba resto equipo set simulaba escena crimen.A pedido actor, experimentó diversas formas comunicarse Caballero Noche, toma realizó cerca 200 veces.'[Paul Dano] dice: 'Está bien, déjame probar cámara meto cabeza… Déjame probar sentado allí’. dirigiendo obra sola persona iPhone. vértigo realmente afectó… tan inventivo creativo. crítico consigo mismo”, reveló Matt Reeves.Las palabras Reeves entienden mejor si toma cuenta Paul Dano dirigido película: “Wildlife”, estrenada 2018 protagonizada Jake Gyllenhaal Carey Mulligan.“The Batman”: Paul Dano, Acertijo, puso salud riesgo crear personajeA puertas estreno “The Batman”, esperada película Warner Bros. DC Cómics, nuevos secretos comienzan salir luz realización. reciente entrevista The Hollywood Reporter, Paul Dano, interpreta villano Riddler (Acertijo), contó particularidades grabación.Dano, recordado películas “Petróleo sangriento” u “Okja”, dio detalles construcción personaje. tratarse meticuloso asesino, debía encontrar forma dejar rastro. pensó, primer lugar, afeitarse cuerpo; embargo, después pensó cubrirse rostro papel celofán, fin Acertijo deje huellas.A Matt Reeves, director 'The Batman' gustó idea, primera instancia; ver que, tras horas filmación, rostro Paul Dano quedaba tan morado betarraga, sugirió seguir idea. actor dio brazo torcer continuó papel celofán.“Solo espero Halloween nadie envuelva cabeza envoltura Saran [celofán desmaye agotamiento calor”, comentó actor.Paul Dano ayudó vestuarista película, Jacqueline Durran, elegir máscara lleva villano, encontraron Ebay usada ejército Unidos acciones invierno.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.