Barcelona quedará brazos cruzados. miércoles, diario AS dio cuenta supuesta preferencia Erling Haaland vestir camiseta Real Madrid cara próxima temporada.Ante panorama, Barcelona prepara gran ofensiva económica hacérsela llegar Erling Haaland deseche oferta merengue. Cuatro Deportes reporta blauguranas planean pagarle hábil delantero noruego.Se indica Barça, preside Joan Laporta, ve fórmula pagarle 190 millones euros Haaland contrato uniría club próximas cinco campañas (hasta mediados año 2027).Barcelona rinde fichar Erling HaalandEs más, sueldo iría incremento cada campaña pase si decide ser parte proyecto deportivo dirige Xavi Hernández.Así, ganaría 20 millones euros primera temporada, 30 millones segunda, 40 millones tercera mientras cuarto quinto año llevaría 50 55 millones aproximadamente, respectivamente.Este últimos cartuchos parte Barcelona intención hacerse servicios Erling Haaland. Tras marcha Lionel Messi 2021, aguarda fichar megacrack corto plazo.Por parte, culés entrenan mira partido domingo marco nueva jornada LaLiga Santander.Los Xavi visitarán Elche previo jugar frente Galatasaray ida octavo final Europa League 2021-22.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.