En Barcelona no se quedará de brazos cruzados. Este miércoles, el diario AS dio cuenta de la supuesta preferencia de Erling Haaland para vestir la camiseta del Real Madrid de cara a la próxima temporada.Ante este panorama, Barcelona prepara una gran ofensiva económica para hacérsela llegar a Erling Haaland y que este deseche la oferta merengue. Cuatro Deportes reporta sobre lo que los blauguranas planean pagarle al hábil delantero noruego.Se indica que el Barça, que preside Joan Laporta, ve la fórmula para pagarle 190 millones de euros a Haaland en un contrato que lo uniría al club por las próximas cinco campañas (hasta mediados del año 2027).Barcelona no se rinde en fichar a Erling HaalandEs más, su sueldo iría en incremento por cada campaña que pase si es que decide ser parte del proyecto deportivo que dirige Xavi Hernández.Así, ganaría 20 millones de euros en la primera temporada, 30 millones la segunda, 40 millones la tercera mientras que en el cuarto y quinto año se llevaría 50 y 55 millones aproximadamente, respectivamente.Este es uno de los últimos cartuchos de parte del Barcelona en su intención de hacerse con los servicios de Erling Haaland. Tras la marcha de Lionel Messi en 2021, aguarda fichar a un megacrack en el corto plazo.Por otra parte, los culés se entrenan con la mira en lo que será su partido del domingo en el marco de una nueva jornada de LaLiga Santander.Los de Xavi visitarán al Elche previo a jugar frente al Galatasaray por la ida de los octavo de final de la Europa League 2021-22.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.