Rusia dijo hoy Unión Europea (UE) Unidos contribuyen resolver situación conflicto Ucrania entregando armamento país, pedido suministros hacer frente agresión lanzada Gobierno Vladimir Putin.'Les pregunto representantes Unidos países Unión Europea, cuál instrumentos internacionales derechos humanos forman parte dice suministrar armas letales facilita salvar vidas', dijo embajador ruso sede europea ONU Ginebra, Gennady Gatilov.El diplomático intentó justificar acciones bélicas país debate urgente Consejo Derechos Humanos consagrado guerra Ucrania.Repitió argumentos expuestos Putin supuestas graves violaciones derechos comunidad rusohablante Ucrania indiferencia mostró comunidad internacional frente ello.'El Consejo Derechos Humanos toda información necesitaba corregir situación, crear condiciones desarrollo sociedad democrática Ucrania multicultural multiétnica', sostuvo.Confrontación RusiaGatilov acusó hipocresía EEUU UE 'porque paz prosperidad Ucrania interés, vida ucranianos ordinarios importa. Vosotros necesitáis situación Ucrania resuelva'.Sostuvo solo quiere mantener actual Gobierno ucraniano 'porque representa medio presión carta confrontación Rusia'. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.