El primer ministro de Georgia, Irakli Garibashvili, firmó hoy la solicitud para el inicio del procedimiento especial de adhesión y el reconocimiento de su país como candidato al ingreso en la Unión Europea (UE).'Es un día histórico. Firmo la solicitud en nombre del país', dijo el jefe del gobierno antes de estampar su firma en el documento en una ceremonia transmitida en directo por televisión.Agregó que se trata de una 'etapa importante en el camino de Georgia a la Unión Europea'.'Para nosotros un futuro en Europa es la única opción. Es nuestro objetivo estratégico', recalcó Garibashvili.Destacó que Georgia es históricamente un país que pertenece a la cultura y civilización europea.Ánimos por parte de UcraniaTiflis se ha animado a dar este paso después del que el presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, lo hiciera el pasado lunes con el fin de detener la llamada 'operación militar especial' ordenada por el mandatario ruso, Vladímir Putin.Georgia, que tiene la amarga experiencia de la guerra contra Rusia de 2008 y dos repúblicas separatistas reconocidas por Moscú, busca de este modo blindar su seguridad y garantizarse el apoyo de los Veintisiete.Georgia firmó en 2014 el Acuerdo de Asociación con la Unión Europea, que incluye el Acuerdo de libre comercio, y en 2017 logró la liberalización del régimen de visados con la Unión Europea. (EFE)NUESTROS PODCASTInvasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió el alza del petróleo y otros bienes que el Perú tiene que comprar del exterior.