primer ministro Georgia, Irakli Garibashvili, firmó hoy solicitud inicio procedimiento especial adhesión reconocimiento país candidato ingreso Unión Europea (UE).'Es día histórico. Firmo solicitud nombre país', dijo jefe gobierno estampar firma documento ceremonia transmitida directo televisión.Agregó trata 'etapa importante camino Georgia Unión Europea'.'Para futuro Europa única opción. objetivo estratégico', recalcó Garibashvili.Destacó Georgia históricamente país pertenece cultura civilización europea.Ánimos parte UcraniaTiflis animado dar paso después presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, hiciera pasado lunes fin detener llamada 'operación militar especial' ordenada mandatario ruso, Vladímir Putin.Georgia, amarga experiencia guerra Rusia 2008 dos repúblicas separatistas reconocidas Moscú, busca modo blindar seguridad garantizarse apoyo Veintisiete.Georgia firmó 2014 Acuerdo Asociación Unión Europea, incluye Acuerdo libre comercio, 2017 logró liberalización régimen visados Unión Europea. (EFE)NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.