congresista Héctor Ventura, presidente Comisión Fiscalización, informó grupo parlamentario acordó acudir Palacio Gobierno próximo lunes 7 marzo, 10 mañana, tomar declaración presidente Pedro Castillo; obstante, precisó jefe puede solicitar variación hora.'Lo necesita ahora presidente República responda, deje mensajes leídos, país quiere presidente Pedro Castillo dé cara', señaló.En entrevista RPP Noticias, presidente Comisión Fiscalización señaló momento recibido respuesta jefe Estado; obstante, confió ocurra 'en próximas horas'. Además, recordó que, semanas atrás, mandatario señalado 'que toda intención declarar bien país'.'El premier Aníbal Torres manifestado presidente va declarar comisión importante trata realizar investigación exhaustiva presidente República obligación moral política responder frente presuntos actos corrupción que, lamentablemente, empañan gestión', indicó.Tras reconocer que, acuerdo Constitución, presidente obligado comparecer Congreso mandato, legislador mencionó artículos 97 88 Reglamento Congreso señalan funcionario público ciudadano común obligación comparecer comisiones.'En comisión respetando debido proceso invitados. puede usar derecho guardar silencio, trata eso: necesitamos presidente deslinde presuntos actos ilícitos lamentablemente línea investigación viendo presencia presidente', indicó.'Es buen escenario presidente dé cara, responda frente presuntos actos corrupción país sepa cuáles hechos reales ocurrido visitas altas horas noche funcionarios, servidores públicos, empresarios después ganaron licitaciones Ministerio Transportes Petroperú', agregó.En momento, Ventura confirmó Comisión Fiscalización investiga presiones recibido exministro Energía Minas Iván Merino parte exsecretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco Hugo Chávez Arévalo nombrado gerente Petroperú.Al respecto, informó próximas semanas citados Hugo Chávez empresario Fermín Silva, dueño clínica Luz. moción, detalló, agenda pleno Congreso poder investigar trámites administrativos, presuntamente ilícitos, coordinado dos personas.Comisión tomará declaración Pedro CastilloEl martes pasado, Comisión Fiscalización Congreso acordó tomar declaración presidente Pedro Castillo próximo lunes 7 marzo 10 mañana responda reuniones secretas contratos cuestionados.'Tenemos conocimiento cómo llevado actos contrarios correcto desempeño administración pública Ministerio Transportes. Vamos seguir línea investigación', señaló Héctor Ventura.Con respecto citación jefe Estado, adelantó acudirán Palacio Gobierno. igual modo, legislador Fuerza Popular reiteró empresaria Karelim López, exsecretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco Fray Vásquez, sobrino presidente Pedro Castillo, pasarán condición testigos ser investigados comisión.'Ustedes conocimiento cómo ido llevando investigaciones, Ministerio Público Congreso República, exactamente Comisión Fiscalización. Serias contradicciones personas pasando condición investigados, razón visitas casa Sarratea Palacio Gobierno', explicó.'Serias contradicciones dueño casa Sarratea, contradiciéndose Fray Vásquez, sobrino presidente, visitas Palacio Gobierno, comportamiento personas mostrado actitud favorable deslindar actos', agregó.La Comisión Fiscalización Congreso investiga presuntos hechos ilícitos vulneración principio transparencia actuación desempeño cargo presidente Pedro Castillo exsecretario general Despacho Presidencial, Bruno Pacheco, así posibles ilícitos podrían haber incurrido ministros funcionarios.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.