El congresista Héctor Ventura, presidente de la Comisión de Fiscalización, informó que este grupo parlamentario acordó acudir a Palacio de Gobierno el próximo lunes 7 de marzo, a las 10 de la mañana, para tomar la declaración del presidente Pedro Castillo; no obstante, precisó que el jefe de Estado puede solicitar la variación de la hora.'Lo que se necesita ahora es que el presidente de la República responda, se deje de mensajes leídos, porque el país quiere que el presidente Pedro Castillo dé la cara', señaló.En entrevista con RPP Noticias, el presidente de la Comisión de Fiscalización señaló que de momento no han recibido una respuesta del jefe de Estado; no obstante, confió en que esto ocurra 'en las próximas horas'. Además, recordó que, semanas atrás, el mandatario ha señalado 'que tiene toda la intención de declarar por el bien del país'.'El premier Aníbal Torres también ha manifestado que el presidente va a declarar ante la comisión y eso es muy importante porque se trata de realizar una investigación exhaustiva y el presidente de la República tiene la obligación moral y política de responder frente a estos presuntos actos de corrupción que, lamentablemente, empañan su gestión', indicó.Tras reconocer que, de acuerdo con la Constitución, el presidente no está obligado a comparecer ante el Congreso durante su mandato, el legislador mencionó que los artículos 97 y 88 del Reglamento del Congreso señalan que todo funcionario público y ciudadano común tienen la obligación de comparecer ante las comisiones.'En la comisión estamos respetando el debido proceso de todos los invitados. También puede usar su derecho a guardar silencio, pero no se trata de eso: necesitamos que el presidente deslinde todos estos presuntos actos ilícitos que lamentablemente en la línea de investigación estamos viendo la presencia del presidente', indicó.'Es un buen escenario para que el presidente dé la cara, responda frente a estos presuntos actos de corrupción y el país sepa cuáles son los hechos reales que han ocurrido en esas visitas a altas horas de la noche de funcionarios, servidores públicos, de empresarios que después ganaron licitaciones en el Ministerio de Transportes y Petroperú', agregó.En otro momento, Ventura confirmó que la Comisión de Fiscalización también investiga las presiones que habría recibido el exministro de Energía y Minas Iván Merino de parte del exsecretario de Palacio de Gobierno Bruno Pacheco para que Hugo Chávez Arévalo sea nombrado gerente de Petroperú.Al respecto, informó que en las próximas semanas serán citados Hugo Chávez y el empresario Fermín Silva, dueño de la clínica La Luz. Esta moción, detalló, ya está en la agenda del pleno del Congreso para poder investigar estos trámites administrativos, presuntamente ilícitos, que se habrían coordinado entre estas dos personas.Comisión tomará declaración a Pedro CastilloEl martes pasado, la Comisión de Fiscalización del Congreso acordó tomar la declaración del presidente Pedro Castillo el próximo lunes 7 de marzo a las 10 de la mañana para que responda por sus reuniones secretas y contratos cuestionados.'Tenemos conocimiento de cómo se han llevado actos contrarios al correcto desempeño de la administración pública en el Ministerio de Transportes. Vamos a seguir la línea de investigación', señaló Héctor Ventura.Con respecto a la citación al jefe del Estado, adelantó que acudirán a Palacio de Gobierno. De igual modo, el legislador de Fuerza Popular también reiteró que la empresaria Karelim López, el exsecretario de Palacio de Gobierno Bruno Pacheco y Fray Vásquez, sobrino del presidente Pedro Castillo, pasarán de condición de testigos a ser investigados en la comisión.'Ustedes ya tienen conocimiento de cómo se han ido llevando las investigaciones, tanto en el Ministerio Público como en el Congreso de la República, exactamente en la Comisión de Fiscalización. Serias contradicciones de estas personas que están pasando a la condición de investigados, en razón a las visitas a la casa de Sarratea y Palacio de Gobierno', explicó.'Serias contradicciones del dueño de la casa de Sarratea, contradiciéndose con Fray Vásquez, sobrino del presidente, en las visitas a Palacio de Gobierno, y también el comportamiento de algunas personas que no han mostrado actitud favorable para deslindar estos actos', agregó.La Comisión de Fiscalización del Congreso investiga presuntos hechos ilícitos de vulneración al principio de transparencia en la actuación y desempeño del cargo del presidente Pedro Castillo y del exsecretario general del Despacho Presidencial, Bruno Pacheco, así como de los posibles ilícitos en los que podrían haber incurrido ministros y otros funcionarios.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.