El Ministerio de Salud de Colombia informó este domingo de 40 fallecidos y 11 318 nuevos contagios que elevan a 130.026 las víctimas mortales por la COVID-19 y a 5.181.173 el número de personas que han contraído el coronavirus.El número de infectados de la jornada es menor en 1 097 a la del sábado, en la que hubo 12 415 casos nuevos. Del total de contagios permanecen activos 54 617.Los departamentos del Valle del Cauca (14) y Antioquia (10), fueron las regiones con el mayor número de fallecidos. Les siguieron Santander (5), Norte de Santander (4) y Bolívar (2).Mientras tanto, en La Guajira, Casanare, Cesar, Bogotá y Cundinamarca, fue informado un deceso en cada uno.Las regiones que tuvieron los mayores contagios hoy, según las autoridades de salud, fueron Antioquia (3.572), Bogotá (2.473), Valle del Cauca (1.462), Atlántico (600), Bolívar (464), Cundinamarca (424), Boyacá (299), Santander (286), Risaralda (242), Cauca (159), Quindío (156) y Caldas (150).Hoy se procesaron en Colombia 64.312 muestras de diagnóstico, 33.582 de ellas de tipo PCR y 30.730 de antígenos, para un total de 29,76 millones de pruebas practicadas desde el inicio de la pandemia de la COVID-19. Casi 65 millones de vacunadosDe otro lado, el Ministerio de Salud de  Colombia informó hoy que el Plan Nacional de Vacunación permitió que en 2021 un total de 64.690.489 personas recibieran una dosis de vacuna contra la COVID-19.El viernes pasado, último día del año, fueron aplicadas 55 837 vacunas, de las cuales 23 754 fueron segundas dosis y 2 266 de la fórmula monodosis de la farmacéutica Janssen.Con esas cifras, 28.323.837 millones de personas en Colombia ya tienen su esquema completo de inmunización contra la COVID-19, mientras que 3.324.832 han recibido una dosis de refuerzo.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.