duro golpe Google, Comisión Comercio Internacional EE.UU. (ITC) dictaminó gigante tecnológico infringió cinco patentes Sonos relacionadas altavoces inteligentes.El organismo cuasi judicial ordenado prohibición importanción productos Google hacen uso cinco patentes violadas.El caso remonta 2020 Sonos demandó Google robo tecnología patentada altavoces multisala. compañía afirmó Google obtuvo acceso tecnología raíz antigua asociación Play Music usó parlantes inteligentes licencia adecuada. demandas GoogleLuego, septiembre 2020, Sonos alegó toda línea Chromecast Nest Google infringiendo cinco patentes audio. ITC falló gigante tecnológico, luego impugnar decisión juez veía caso. dispositivos Google pueden verse afectados incluyen altavoces inteligentes Google Home, teléfonos Pixel computadoras. decisión ITC indica Google violado propiedad intelectual Sonos, significa productos mencionados podrán venderse importarse Unidos.'Buscaremos mayor revisión continuaremos defendiéndonos frívolas afirmaciones Sonos asociación propiedad intelectual', dijo Google comunicado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.