Un duro golpe para Google, la Comisión de Comercio Internacional de EE.UU. (ITC) dictaminó que el gigante tecnológico infringió cinco patentes de Sonos relacionadas con altavoces inteligentes.El organismo cuasi judicial ha ordenado la prohibición de importanción de los productos de Google que hacen uso de las cinco patentes violadas.El caso se remonta a 2020 cuando Sonos demandó a Google por robo de tecnología patentada de altavoces multisala. La compañía afirmó que Google obtuvo acceso a la tecnología a raíz de una antigua asociación con Play Music y la usó en sus parlantes inteligentes sin licencia adecuada. Más demandas a GoogleLuego, en septiembre de 2020, Sonos alegó que toda la línea Chromecast y Nest de Google estaban infringiendo sus cinco patentes de audio. El ITC falló en contra del gigante tecnológico, luego de impugnar la decisión del juez que veía el caso. Los dispositivos de Google que pueden verse afectados incluyen altavoces inteligentes Google Home, algunos teléfonos Pixel y computadoras. La decisión de la ITC indica que Google ha violado propiedad intelectual de Sonos, lo que significa los productos antes mencionados no podrán venderse ni importarse a Estados Unidos.'Buscaremos una mayor revisión y continuaremos defendiéndonos de las frívolas afirmaciones de Sonos sobre nuestra asociación y propiedad intelectual', dijo Google en un comunicado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.