Un token no fungible de la bandera de Ucrania ha sido vendido por 2250 ethereum, según el tipo de cambio, valdría unos 6,75 millones de dólares. La bandera fue subastada por Ucrania DAO, una campaña que busca ayudar económicamente a Ucrania.El dinero será donado a Come Back Alive, que distribuye alimentos, suministros médicos y otros servicios necesarios a la población civil y al ejército ucraniano.La criptografía como parte de la guerraLa invasión rusa a territorio ucraniano ha provocado una serie de movimientos, la mayoría en contra de las acciones de Rusia. Por lo que muchos comenzaron a usar monedas digitales y NFT para poder ayudar al gobierno de Ucrania.Luego de un llamado Ucrania a la colaboración, el país ha acumulado hasta ahora un estimado de US$ 40 millones en donaciones criptográficas, y los NFT aportan con más de US$ 7 millones.Por otro lado, Rusia también puede ayudarse a financiar a través de monedas digitales como una táctica para evadir las sanciones, pero por el momento Ucrania se está beneficiando.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.