Mala noticia en Matute. Alianza Lima afina detalles para el choque ante Sporting Cristal por la jornada 5 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022. Sin embargo, a tres días del esperado partido ante los celestes, RPP Noticias pudo conocer que el entrenador Carlos Bustos no pódrá contar con el experimentado delantero Jefferson Farfán.En Alianza Lima había la expectativa que Farfán debute en 2022 en el choque contra Sporting Cristal, pero la 'Foquita' está descartado debido que ha sufrido un nuevo revés en su proceso de recuperación a la rodilla y de esta manera quedará al margen.La información indica que la recuperación de Jefferson Farfán se ha 'complicado' y que no 'se han cumplido los tiempos deseados'.El exdelantero de Schalke 04 y PSV Eindhoven retornó a Alianza Lima en 2021, temporada donde salió campeón nacional. Jugó 14 partido y convirtió cuatro anotaciones.Alianza Lima en Liga 1Alianza Lima llega al duelo ante Sporting Cristal necesitado de puntos luego de perder 4-2 ante Alianza Atlético den Sullana. El equipoi blanquiazul perdió el invicto en el certamen luego de empatar ante Atlético Grau y Sport Boys, y ganar a Carlos A. Mannucci.Blanquiazules y celestes se enfrentarán el domingo 6 de marzo a partir de las 3:30 p.m. (hora peruana), en el estadio Alejandro Villanueva.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.