Duro momento Ucrania. Aleksander Ceferin, presidente UEFA, aseguró conferencia Financial Times Londres que, comienzo guerra invasión Rusia, teléfono 48 horas jugadores entrenadores ucranianos ayudarles abandonar país.Ceferin, participa unas jornadas citados Javier Tebas, presidente LaLiga, Andrea Agnelli, presidente Juventus, añadió acogió jugador Ucrania casa, ataques Rusia.'Nadie esperaba guerra ocurriera Europa. 48 horas hablando jugadores entrenadores ayudarles poder abandonar Ucrania. contacto 24 horas día', dijo Ceferin.UEFA ajena vive UcraniaAsimismo, agreó 'he hablado gobiernos ayuden, siempre pueden puede garantizar seguridad.'Es complicado explicar duras sido conversaciones. futbolistas abandonó Ucrania vino casa. trabajar duro lado. Esperemos guerra locura termine pronto posible', añadió.El mandamás UEFA, además comentar vive Ucrania, habló Superliga mostró 'harto' tema. 'Es hablar Superliga hablar fútbol. harto esto. juntamos trabajamos juntos, vienen esto. sinsentido', agregó.Por parte, tropas rusas, conquistaron primera gran ciudad ucraniana inicio invasión, intensificaron bombardeos centros urbanos, obligado millón civiles dejar hogares, mientras esperan nuevas negociaciones jueves alto fuego.En momento crece escudo sanciones, bloqueos boicots respondieron países occidentales invasión lanzada Rusia, presidente ucraniano Volodimir Zelenski celebró 'heroica' resistencia pueblo.Zelenski dijo tropas ucranianas causaron 9.000 bajas fuerzas rusas comenzó invasión, fuerte contraste 498 muertos informados Moscú, efectuó primera vez reporte inicio invasión 24 febrero. (EFE/AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.