Ministerio Público informó jueves fiscal Paulina Roque expuso argumentos sostienen partido liderado Keiko Fujimori, Fuerza Popular, blindó exjuez supremo César Hinostroza Congreso República tras conocerse ‘Los audios vergüenza’.Según informaron, fiscal mostró elemento convicción testimonio ex congresista dicha bancada, Rolando Reátegui. manifestó Daniel Salaverry comentó reunión Keiko Fujimori, Miguel Torres Hinostroza “la bancada FP defienda exmagistrado Congreso”.Asimismo, fiscal atribuye Fujimori autora mediata delito obstrucción justicia “por disponer inducir testigos dar falsos testimonios fin justificar activos ilícitos empresas privadas otorgaron campañas 2011 2016”.La magistrada sustentó excandidata presidencial “ordenó Vicente Silva Checa Jaime Yoshiyama recurrir estudio jurídico Oré Guardia, asesoría testigos falsas declaraciones”. Ministerio PúblicoEl pasado viernes 18 febrero Ministerio Público informó expuso Poder Judicial elementos convicción cuales lideresa Fuerza Popular, Keiko Fujimori, viene siendo investigada supuestos delitos lavado activos.La Fiscalía informó fiscal Paulina Roque cargo exposición mostró principal elemento declaraciones ex ejecutivo Odebrecht Perú, Jorge Barata.'El Ministerio Público expuso Poder Judicial elementos convicción imputan Keiko Fujimori otros, presunto delito lavado activos, causa supuesto manejo ilícito fondos Fuerza Popular (FP) campaña presidencial electoral 2011', informaron.'La Fiscal adjunta Paulina Roque Soplapuco presentó declaración ex ejecutivo Odebrecht Perú, Jorge Barata, afirmó aporte realizado campaña FP intermedio Yoshiyama Tanaka Bedoya Cámere, integrantes red criminal lidera Keiko Fujimori', agregan.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.