Manuel Rodríguez Cuadros, representante permanente Perú Organización Naciones Unidas (ONU), destacó votación Latinoamérica resolución Asamblea General ente, exige Rusia cese invasión Ucrania retirada tropas país.“En conjunto, América Latina puesto, manera firme, clara precisa, lado derecho internacional respeto carta Naciones Unidas”, manifestó Ampliación Noticias.En votación víspera, países región votaron favor resolución; salvo Cuba, Nicaragua Bolivia, abstuvieron. Venezuela participó sesión.“La votación sido abrumadoramente mayoritaria favor resolución”, resaltó diplomático.¿Qué implica resolución ONU?Manuel Rodríguez Cuadros explicó resolución ONU, respaldada 141 países miembros, condena “en términos enérgicos” invasión rusa Ucrania solicita Rusia ponga fin “al uso fuerza Ucrania”.“Lo importante Asamblea General manifestado manera inequívoca, condenando agresión significa violación integridad territorial Ucrania”, manifestó.En sentido, aclaró resolución “en ningún momento dice aísla Rusia”. “La resolución significa es, términos jurídicos, existencia gran abrumadora mayoría favor cese fuego, retiren fuerzas intervención inicie proceso diplomático encontrar solución pacífica, además haber condenado agresión”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: