Manuel Rodríguez Cuadros, representante permanente de Perú ante la Organización de Naciones Unidas (ONU), destacó la votación de Latinoamérica sobre la resolución de la Asamblea General de este ente, que exige a Rusia el cese de su invasión a Ucrania y la retirada de sus tropas del país.“En su conjunto, América Latina se ha puesto, de manera firme, clara y precisa, del lado del derecho internacional y del respeto a la carta de las Naciones Unidas”, manifestó en Ampliación de Noticias.En la votación de la víspera, todos los países de la región votaron a favor de la resolución; salvo Cuba, Nicaragua y Bolivia, que se abstuvieron. Venezuela no participó en la sesión.“La votación ha sido abrumadoramente mayoritaria a favor de la resolución”, resaltó el diplomático.¿Qué implica la resolución de la ONU?Manuel Rodríguez Cuadros explicó que la resolución de la ONU, respaldada por 141 países miembros, condena “en los términos más enérgicos” la invasión rusa a Ucrania y solicita que Rusia ponga fin “al uso de la fuerza contra Ucrania”.“Lo más importante es que la Asamblea General se ha manifestado de manera inequívoca, condenando la agresión que significa una violación de la integridad territorial de Ucrania”, manifestó.En ese sentido, aclaró que la resolución “en ningún momento dice se aísla a Rusia”. “La resolución lo que significa es, en términos jurídicos, la existencia de una gran y abrumadora mayoría a favor de que cese el fuego, se retiren las fuerzas de intervención y se inicie un proceso diplomático para encontrar una solución pacífica, además de haber condenado la agresión”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: