cantante Jennifer López presentador Jimmy Fallon unen publicar libro bilingüe dirigido público infantil. propuesta literaria titula 'Con Pollo: Bilingual Playtime Adventure' disponible próximo 11 octubre.La colaboración artistas sorprende, puesto ambos sido amigos varios años, incluso puertorriqueña invitada recurrente The Tonight Show, programa Fallon conduce Nueva York, Unidos.'Estoy tan emocionada lanzar primer libro niños aún especial colaborar Jimmy', dijo Jennifer López comunicado difundido revista People. lado, Jimmy Fallon añadió JLO siempre intención realizar proyecto juntos.'Una tantas cosas amo maravillosa mamá', dijo presentador cantante actriz, madre mellizos Max Emme, 14 años. 'Como ambos padres, pensamos libro niños encajaría perfecto', añadió estrella televisión. APRENDIENDO VOCABULARIO ESPAÑOLEl libro, publicado Feiwel & Friends Macmillan Children's Publishing Group, cargado humor, vez ayudará pequeños lectores aprender vocabulario español ayuda simpático amigo plumas llamado 'Pollo'.'Es divertido educativo maestras español escuela secundaria impresionadas saber enseñándole español niños junto Jennifer López', dijo Fallon.OTRAS OBRAS LITERARIASNo primera vez actual pareja Ben Affleck incursiona literatura. 2014 escribió autobiografía titulada 'True Love', rompió récords venta, 'Con Pollo' primer libro infantil.Por parte Jimmy Fallon veterano autor libros infantiles. presentador lanzó libros niños 'Your Baby's First Words Will Be Dada', 'Everything Is Mama', 'This Is Baby' 'Five More Sleeps Til Christmas', ubicaron primeros lugares lista libros vendidos New York Times.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.