Universitario sufrió un duro golpe en su intención de seguir en carrera en la Copa Libertadores. Los cremas, en el Estadio Nacional, cayeron 1-0 a manos del Barcelona SC por la vuelta de la Fase 2.Con el resultado, Universitario de Deportes quedó eliminado en la Copa Libertadores. Pese a la caída en condición de local, los dirigidos por el técnico Álvaro Gutiérrez siempre tuvieron al apoyo de su hinchada, la cual alentó con todo durante los 180 minutos reglamentarios de la eliminatoria.Es más, cuando el duelo en la capital limeño terminó, los hinchas de Universitario cantaron más fuerte que nunca. Despidieron a su conjunto en medio de cánticos, mientras Barcelona SC celebraba su clasificación a la siguiente etapa.Universitario se empieza a olvidar de la Copa LibertadoresUno de los más afectados por la derrota fue Piero Quispe, joven volante y una de las notas altas del cuadro peruano frente al elenco 'canario'.Tras el cotejo se le vio entre lágrimas y tuvo que ser consolado por sus compañeros, entre Joao Villamarín. El DT crema se pronunció por el nivel de su jugador.'Yo le dije que tiene que estar contento porque ha tenido un salto grandísimo, de lo que hace un mes hasta ahora. Cada vez se encuentra mejor y está creciendo más', sostuvo.Ahora, Universitario se enfoca de lleno en lo que será la Liga 1 Betsson, en donde viene de golear 3-0 a César Vallejo en el Estadio Monumental.Los de Ate tienen nueve puntos, marcha en el segundo puesto y este sábado visitarán al Deportivo Municipal en Villa El Salvador.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.