Universitario sufrió duro golpe intención seguir carrera Copa Libertadores. cremas, Estadio Nacional, cayeron 1-0 manos Barcelona SC vuelta Fase 2.Con resultado, Universitario Deportes quedó eliminado Copa Libertadores. Pese caída condición local, dirigidos técnico Álvaro Gutiérrez siempre apoyo hinchada, alentó 180 minutos reglamentarios eliminatoria.Es más, duelo capital limeño terminó, hinchas Universitario cantaron fuerte nunca. Despidieron conjunto medio cánticos, mientras Barcelona SC celebraba clasificación siguiente etapa.Universitario empieza olvidar Copa LibertadoresUno afectados derrota Piero Quispe, joven volante notas altas cuadro peruano frente elenco 'canario'.Tras cotejo vio lágrimas ser consolado compañeros, Joao Villamarín. DT crema pronunció nivel jugador.'Yo dije contento salto grandísimo, hace mes ahora. Cada vez encuentra mejor creciendo más', sostuvo.Ahora, Universitario enfoca lleno Liga 1 Betsson, viene golear 3-0 César Vallejo Estadio Monumental.Los Ate nueve puntos, marcha segundo puesto sábado visitarán Deportivo Municipal Villa Salvador.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.