Desde el inicio de Dragon Ball, los androides cobraron mucha importancia en las aventuras de Son Goku, desde el amable #8 o también conocido como Octavio, hasta los más sanguinarios como el Androide #13. Todos ellos construídos por el Doctor Maki Gero, un científico que trabajó para la Patrulla Roja, la maléfica corporación que Gokú logró eliminar en la primera parte de Dragon Ball. Tras este hecho, el Doctor Maki Gero se escondió en las montañas del norte donde tenía un laboratorio, desde ese entonces juró vengarse del saiyayin construyendo androides difíciles de eliminar. Aquí un recuento de los androides del Dr. Gero.Obsoletos Según palabras del mangaka, creador de Dragon Ball, Akira Toriyama, hay cerca de 20 androides creados por el Dr. Gero, las primeras creaciones fueron totalmente artificiales. Esto en respuesta a la duda de los fanáticos que preguntaban el paradero de los androides 1 al 12 (excepto Octavio).Estos androides eran obsoletos e inservibles para los planes del Dr. Maki Gero, incluso regaló a Octavio, el Androide #8, a la Patrulla Roja ya que resultó ser un fraude para el científico. Cabe resaltar, que algunos de los androides del científico loco, aparecen en las películas y videojuegos de la saga de Dragon Ball, se podrían tomar como no canon. Los verdaderos androides del Dr. GeroAndroide #9Su única aparición de este androide es en el videojuego Dragon Ball Online, formando parte del Ejército de los Pantalones Rojos, una organización sucesora de la Patrulla Roja. Según Akira Toriyama, el villano fue construido por Gero después que Goku destruye la Patrulla Roja, su base de creación fue el Comandante Red.Androide #13Este androide aparece en la película “Dragon Ball Z: La Batalla de los Tres Saiyajin'', en un universo paralelo donde el doctor Maki Gero no eliminó a los primero 15 androides. La misión de este androides, al igual que todas las creaciones del científico, era matar a Gokú. Este ser, al igual que Cell, tenía la habilidad de poderse fusionar con sus contrapartes, convirtiéndose en el Super Androide #13. Tras una ardua e incesante batalla, fue eliminado por Goku. Además, fue el primer prototipo de Cell.Androide #14El androide 14, también forma parte de la película 'Dragon Ball Z: La Batalla de los tres Saiyajin”, su misión: asesinar a Goku. Para lograr su objetivo, fue absorbido por el #13 para formar al Super Androide #13.Androide #15Al igual que los dos primeros, esta creación del Doctor Maki Gero aparece en la película “Dragon Ball Z: La Batalla de los tres Saiyajin”, tuvo el mismo final que el Androide #14.Androide #16Una de las creaciones más amadas por los fanáticos de la saga de los Androides en Dragon Ball Z. El androide 16 fue creado como inspiración del fallecido hijo del Doctor Gero. Es un ser artificial que tenía la misión de eliminar a Gokú. Sin embargo, fue un total fracaso ya que tenía un carácter pacífico y amable, no le gustaba dañar a los animales ni a las plantas y fue considerado, en un breve momento, aliado de los Guerreros Z. Según Toriyama, indicó que #16 era el más poderoso de los androides, esto debido a tener energía infinita. Androide #17El primer androide creado con base humana, al igual que su hermana, sufrieron un cruel destino al ser secuestrados por el Doctor Gero para experimentar con sus cuerpos. Una vez modificado pudo tener energía ilimitada y al igual que los demás androides, tenía la misión de eliminar a Goku. Fue absorbido por Cell y tras la derrota del bioandroide, revivió y llevó una vida alejada de la humanidad, hasta los eventos ocurridos en Dragon Ball Super. Un dato curioso es que, su nombre humano es Lapis.Androide #18Al igual que Lapis, fue secuestrada junto a su hermano gemelo por el Doctor Gero. Tenía una actitud rebelde, al igual que el #17, por eso odiaba al Doctor Gero y no lo obedecía. Fue absorbida y vomitada por Cell, en los eventos ocurridos en Dragon Ball Z. Tras la derrota del bioandroide, se casa con Krilin y logra tener una hija con el guerrero Z. un dato curioso, al igual que su gemelo, tiene un nombre humano: Lazuli.Androide #19Considerado como un éxito para el Doctor Gero. Al igual que el Androide #16, es totalmente artificial, fue el único que buscó cumplir fielmente la misión encomendada por su creador: matar a Gokú. Este ser tenía la capacidad de absorber energía vital de sus rivales con esferas alojadas en sus manos. Fue eliminado fácilmente por Vegeta modo Super Saiyan. Un dato curioso del #19 fue que, antes de morir sintió terror, algo fuera de lo común ya que es una máquina y no poseía sentimientos.Androide #20Era de esperarse que el Doctor Maki Gero, en algún punto de su vida tenía que planear convertirse en un ser superior al humano, por ello, con la ayuda de #19 terminó transformándose a sí mismo en un androide. #20 tenía la habilidad de absorber energía vital con las palmas de su mano. Fue eliminado de un solo golpe por #17. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.