inicio Dragon Ball, androides cobraron mucha importancia aventuras Goku, amable #8 conocido Octavio, sanguinarios Androide #13. construídos Doctor Maki Gero, científico trabajó Patrulla Roja, maléfica corporación Gokú logró eliminar primera parte Dragon Ball. Tras hecho, Doctor Maki Gero escondió montañas norte laboratorio, entonces juró vengarse saiyayin construyendo androides difíciles eliminar. Aquí recuento androides Dr. Gero.Obsoletos Según palabras mangaka, creador Dragon Ball, Akira Toriyama, cerca 20 androides creados Dr. Gero, primeras creaciones totalmente artificiales. respuesta duda fanáticos preguntaban paradero androides 1 12 (excepto Octavio).Estos androides obsoletos inservibles planes Dr. Maki Gero, incluso regaló Octavio, Androide #8, Patrulla Roja resultó ser fraude científico. Cabe resaltar, androides científico loco, aparecen películas videojuegos saga Dragon Ball, podrían tomar canon. verdaderos androides Dr. GeroAndroide #9Su única aparición androide videojuego Dragon Ball Online, formando parte Ejército Pantalones Rojos, organización sucesora Patrulla Roja. Según Akira Toriyama, villano construido Gero después Goku destruye Patrulla Roja, base creación Comandante Red.Androide #13Este androide aparece película “Dragon Ball Z: Batalla Tres Saiyajin'', universo paralelo doctor Maki Gero eliminó primero 15 androides. misión androides, igual todas creaciones científico, matar Gokú. ser, igual Cell, habilidad poderse fusionar contrapartes, convirtiéndose Super Androide #13. Tras ardua incesante batalla, eliminado Goku. Además, primer prototipo Cell.Androide #14El androide 14, forma parte película 'Dragon Ball Z: Batalla tres Saiyajin”, misión: asesinar Goku. lograr objetivo, absorbido #13 formar Super Androide #13.Androide #15Al igual dos primeros, creación Doctor Maki Gero aparece película “Dragon Ball Z: Batalla tres Saiyajin”, mismo final Androide #14.Androide #16Una creaciones amadas fanáticos saga Androides Dragon Ball Z. androide 16 creado inspiración fallecido hijo Doctor Gero. ser artificial misión eliminar Gokú. embargo, total fracaso carácter pacífico amable, gustaba dañar animales plantas considerado, breve momento, aliado Guerreros Z. Según Toriyama, indicó #16 poderoso androides, debido tener energía infinita. Androide #17El primer androide creado base humana, igual hermana, sufrieron cruel destino ser secuestrados Doctor Gero experimentar cuerpos. vez modificado pudo tener energía ilimitada igual demás androides, misión eliminar Goku. absorbido Cell tras derrota bioandroide, revivió llevó vida alejada humanidad, eventos ocurridos Dragon Ball Super. dato curioso que, nombre humano Lapis.Androide #18Al igual Lapis, secuestrada junto hermano gemelo Doctor Gero. actitud rebelde, igual #17, odiaba Doctor Gero obedecía. absorbida vomitada Cell, eventos ocurridos Dragon Ball Z. Tras derrota bioandroide, casa Krilin logra tener hija guerrero Z. dato curioso, igual gemelo, nombre humano: Lazuli.Androide #19Considerado éxito Doctor Gero. igual Androide #16, totalmente artificial, único buscó cumplir fielmente misión encomendada creador: matar Gokú. ser capacidad absorber energía vital rivales esferas alojadas manos. eliminado fácilmente Vegeta modo Super Saiyan. dato curioso #19 que, morir sintió terror, común máquina poseía sentimientos.Androide #20Era esperarse Doctor Maki Gero, algún punto vida planear convertirse ser superior humano, ello, ayuda #19 terminó transformándose mismo androide. #20 habilidad absorber energía vital palmas mano. eliminado solo golpe #17. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.