Tras el incremento de precio del trigo a nivel mundial, una de las partes más golpeadas han sido en el Perú las ollas comunes. Tal es el caso de la olla común ‘Los Remanentes’, ubicada en el Asentamiento Humano Ampliación 10 de marzo, San Juan de Lurigancho.RPP Noticias recogió los testimonios de las mujeres que se encargan de preparar esta olla y así poder alimentar a las familias de la zona. Ellas contaron que han tenido que dejar de ofrecer pan en el desayuno y fideos para el almuerzo por el incremento del precio de estos productos.“El pan como sabemos está a 4 por un sol y la economía… no se puede comprar. Lo estamos reemplazando con tortilla de avena”, cuenta una mamá. Ella señala además que el programa Qali Warma solo les dio insumos hasta el pasado mes de diciembre.“Nosotros nos la tenemos que buscar. Hay personas que nos apoyan y con eso tratamos de solventar nuestra cocina”, expresa.Familias y ayudasLa olla común ‘Los Remanentes’ está compuesta por 22 asociadas. Ellas se encargan de preparar hasta 70 raciones diarias. Sin embargo, en otro momento, esta última cifra se podía hasta duplicar.“Nosotras buscamos el apoyo de personas de buena caridad. Pedimos a las empresas que nos puedan colaborar porque con lo poco que tenemos tratamos de solucionarlas”, cuentan.Para enviar colaboración para esta zona, pueden comunicarse al 925235655.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.