Tras incremento precio trigo nivel mundial, partes golpeadas sido Perú ollas comunes. Tal caso olla común ‘Los Remanentes’, ubicada Asentamiento Humano Ampliación 10 marzo, San Juan Lurigancho.RPP Noticias recogió testimonios mujeres encargan preparar olla así poder alimentar familias zona. contaron dejar ofrecer pan desayuno fideos almuerzo incremento precio productos.“El pan sabemos 4 sol economía… puede comprar. reemplazando tortilla avena”, cuenta mamá. señala además programa Qali Warma solo dio insumos pasado mes diciembre.“Nosotros buscar. personas apoyan tratamos solventar cocina”, expresa.Familias ayudasLa olla común ‘Los Remanentes’ compuesta 22 asociadas. encargan preparar 70 raciones diarias. embargo, momento, última cifra podía duplicar.“Nosotras buscamos apoyo personas buena caridad. Pedimos empresas puedan colaborar tratamos solucionarlas”, cuentan.Para enviar colaboración zona, pueden comunicarse 925235655.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.