retorno general niñas, niños adolescentes presencialidad Instituciones Educativas supone norma discurso político, requiere asegurar todas condiciones posible. Lamentablemente encontramos diversidad opiniones expresan natural miedo desconfianza capacidad Sector Educación, existen situaciones vividas familias docentes importante reconocer analizar.La opinión madres padres familia homogénea, mayoría quiere retorno hijas hijos presencialidad consideran estrategias virtuales sido suficientes logrado aprendizajes esperados, solo eso, conscientes diferentes etapas vida niñas, niños adolescentes escuela cumple función socializadora, propicia afectividades favorece distintas maneras desarrollo habilidades, actitudes valores vida. madres padres oponen retorno, atrevo afirmar razones relacionadas expectativas educación sino posibilidades reales sostenerla limitados recursos considerando hijas hijos contribuyentes economía familiar.Por parte docentes través organizaciones sindicales exigen serie compromisos aseguren condiciones sanitarias, bien sabemos teletrabajo pesar exigencias posibilita manejo discrecional autónomo tiempos, economiza gastos transporte flexibiliza criterios calidad ello logros alcanzar. Comprensible (más excusable) si consideramos magisterio sido duramente golpeado reiteradas veces aun labores sido suficientemente reconocidas valoradas. desconocer esfuerzos miles maestras maestros desplegado atender educación estudiantes distancia, insatisfacción mayoría madres padres dejado escuchar. parecer ser principales conflictos dificulta retorno aulas.Desde colectivos, organizaciones movimientos retorno seguro ofrecido importantes sólidos argumentos volver presencialidad: pensando bienestar niñas, niños adolescentes, importancia brindarles espacio seguro afectivo, necesidad recuperar patios juego aire libre, beneficiándose directamente desayunos almuerzos escolares, compartiendo duelo aprendiendo colectividad. Viéndolo así, esfuerzos parte sector educación deben escatimarse, si bien docentes padres logran acuerdo muchas instituciones educativas, principio Interés superior niño debe primar compromiso actores brindarles educación fortalezca, haga sonreír, puedan disfrutar, acogidos, queridos respetados discriminación alguna, docentes amables cariñosos recuperen quehacer pedagógico escuela puede ser misma.