delegación ucraniana camino reunirse jueves representantes Rusia negociar cese fuego, después Moscú lanzó invasión semana pasada, anunció asesor presidencia Twitter.'En camino negociaciones Federación Rusia. helicópteros', escribió asesor presidencia Mikhailo Podoliak publicó foto junto alto cargo parlamentario David Arakhamia, vestidos militar.Arajamia indicó Facebook Ucrania quiere negociar establecimiento 'corredores humanitarios'.'Empezamos dos horas', escribió hacia 12H00 GMT. BielorrusiaLas negociaciones lugar región bielorrusia Brest, localidad Belovézhskaya Pushcha, cerca frontera Polonia.El jefe negociador ruso consejero Kremlin Vladimir Medinski indicó localidad conviene ucranianos pueden llegar Polonia.Los rusos indicaron temas mesa aspecto 'militar-técnico', cuestión humanitaria internacional político, dar precisiones. (AFP)NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.