La delegación ucraniana está en camino para reunirse el jueves con representantes de Rusia para negociar un cese el fuego, después de que Moscú lanzó una invasión la semana pasada, anunció un asesor de la presidencia en Twitter.'En camino para las negociaciones con la Federación de Rusia. Ya estamos en los helicópteros', escribió el asesor de la presidencia Mikhailo Podoliak que publicó una foto de él junto el alto cargo parlamentario David Arakhamia, vestidos en tenida militar.Arajamia indicó que en Facebook que Ucrania quiere negociar el establecimiento de 'corredores humanitarios'.'Empezamos en dos horas', escribió hacia las 12H00 GMT. En BielorrusiaLas negociaciones tendrán lugar en la región bielorrusia de Brest, en la localidad de Belovézhskaya Pushcha, cerca de la frontera con Polonia.El jefe negociador ruso y consejero del Kremlin Vladimir Medinski indicó que esta localidad conviene a los ucranianos ya que pueden llegar por Polonia.Los rusos indicaron que los temas sobre la mesa son el aspecto 'militar-técnico', la cuestión humanitaria e internacional y lo político, sin dar más precisiones. (AFP)NUESTROS PODCASTInvasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió el alza del petróleo y otros bienes que el Perú tiene que comprar del exterior.