Ucrania instó este jueves a suspender a Rusia de la Organización Mundial del Comercio (OMC), una semana después de haber sido invadida por tropas rusas.En la OMC, así como en otras organizaciones internacionales con sede en Ginebra y otras ciudades, las autoridades ucranianas intensifican sus acciones para aislar a Rusia.En un tuit, la Representación de Ucrania ante las organizaciones internacionales en Ginebra anunció este jueves que había 'informado a los Estados miembros de la OMC sobre su decisión de imponerle un embargo económico total y, por lo tanto, dejar de aplicar los acuerdos de la OMC en sus relaciones con Rusia'.En este mensaje también hace un llamado a los otros países integrantes de la OMC a 'optar por el bando de Ucrania y adoptar medidas similares que restrinjan el comercio' con Rusia.Rusia “violó los principios”Junto al tuit, la representación envió una carta de la embajadora ucraniana, hecha llegar el miércoles a la OMC, en la que explica las razones por las que Kiev decidió imponer este embargo.'Estamos convencidos de que otros miembros de la OMC se unirán a nosotros (...) tomando medidas similares contra el Estado agresor', indica en la misiva la embajadora Yevheniia Filipenko.'Llamamos a todos los miembros de la OMC a considerar tomar medidas suplementarias con la finalidad de suspender la participación de la Federación rusa en la OMC', añade, acusando a Moscú de haber violado 'los principios' del gendarme del comercio mundial.La OMC cuenta con 164 miembros, que suelen tomar las decisiones por consenso. No obstante, su reglamento no prohíbe que los países recurran a votar una moción. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: