Ucrania instó jueves suspender Rusia Organización Mundial Comercio (OMC), semana después haber sido invadida tropas rusas.En OMC, así organizaciones internacionales sede Ginebra ciudades, autoridades ucranianas intensifican acciones aislar Rusia.En tuit, Representación Ucrania organizaciones internacionales Ginebra anunció jueves 'informado miembros OMC decisión imponerle embargo económico total y, tanto, dejar aplicar acuerdos OMC relaciones Rusia'.En mensaje hace llamado países integrantes OMC 'optar bando Ucrania adoptar medidas similares restrinjan comercio' Rusia.Rusia “violó principios”Junto tuit, representación envió carta embajadora ucraniana, hecha llegar miércoles OMC, explica razones Kiev decidió imponer embargo.'Estamos convencidos miembros OMC unirán (...) tomando medidas similares agresor', indica misiva embajadora Yevheniia Filipenko.'Llamamos miembros OMC considerar tomar medidas suplementarias finalidad suspender participación Federación rusa OMC', añade, acusando Moscú haber violado 'los principios' gendarme comercio mundial.La OMC cuenta 164 miembros, suelen tomar decisiones consenso. obstante, reglamento prohíbe países recurran votar moción. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: