titular Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE), Betssy Chávez, solicitó priorizar revisión proyecto ley plantea retiro 100% aportes Administradoras Fondos Pensiones (AFP).A través oficio enviado Comisión Economía Congreso, congresista mostró respaldo iniciativa legislativa.“Solicito amplíe agenda décimo cuarta sesión ordinaria programada día hoy fin dictamine mencionado proyecto ley ser vital importancia afiliados ex aportantes AFP”, indicó.El proyecto ley, planteado congresista Roberto Kamiche, propone devolución 100% aportes AFP sola armada plazo 30 días luego presentada solicitud.La medida evaluación Comisión Economía, aún pasado Pleno. Si iniciativa aprobada entonces dará plazo 60 días presentar solicitud devolución saldo.Opiniones contraTras conocerse respaldo titular MTPE iniciativa, ex ministro Economía, David Tuesta, señaló acción rompe bases seguridad social.'La ministra Trabajo rompiendo bases seguridad social. Jamás, ninguna parte mundo, visto gobierno lidere destrucción pensiones. Incompetencia absoluta', dijo asesor temas políticas públicas Asociación AFP.Recientemente Superintendencia Banca, Seguros AFP (SBS) mostró medida, advirtiendo podría salir S/ 77,800 millones AFP si permitía retirar 100%.'Se estima 2.7 millones afiliados harían uso fondos pensiones fines distintos jubilación, consecuente reducción dificultades acceso pensión futura', indican.Cabe mencionar pandemia, 2020 2021, afiliados AFP retiraron alrededor S/ 65,923 millones fondos.Según información SBS, desembolsos implicaron 2.33 millones afiliados quedaran dinero fondos pensiones.