La titular del Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE), Betssy Chávez, solicitó priorizar la revisión del proyecto de ley que plantea el retiro del 100% de aportes de las Administradoras de Fondos de Pensiones (AFP).A través de un oficio enviado a la Comisión de Economía del Congreso, la también congresista mostró su respaldo por la iniciativa legislativa.“Solicito se amplíe la agenda de la décimo cuarta sesión ordinaria programada para el día de hoy a fin de que se dictamine el mencionado proyecto de ley por ser de vital importancia para los afiliados y ex aportantes de las AFP”, indicó.El proyecto de ley, planteado con el congresista Roberto Kamiche, propone la devolución del 100% de aportes de las AFP en una sola armada en un plazo de 30 días luego de presentada la solicitud.La medida ya ha estado en evaluación en la Comisión de Economía, pero aún no ha pasado al Pleno. Si esta iniciativa es aprobada entonces se dará un plazo de 60 días para presentar la solicitud de devolución del saldo.Opiniones en contraTras conocerse el respaldo de la titular del MTPE a esta iniciativa, el ex ministro de Economía, David Tuesta, señaló que esta acción rompe con las bases de la seguridad social.'La ministra de Trabajo rompiendo las bases de la seguridad social. Jamás, en ninguna parte del mundo, se ha visto que el gobierno lidere la destrucción de las pensiones. Incompetencia absoluta', dijo el también asesor en temas de políticas públicas de la Asociación de AFP.Recientemente la Superintendencia de Banca, Seguros y AFP (SBS) también se mostró en contra de la medida, advirtiendo que podría salir S/ 77,800 millones de las AFP si se permitía retirar el 100%.'Se estima que 2.7 millones de afiliados harían uso de sus fondos de pensiones para fines distintos a la jubilación, con la consecuente reducción o dificultades de acceso a una pensión futura', indican.Cabe mencionar que durante la pandemia, entre el 2020 y 2021, los afiliados de las AFP retiraron alrededor de S/ 65,923 millones de sus fondos.Según información de la SBS, estos desembolsos implicaron que un 2.33 millones de afiliados quedaran sin dinero en sus fondos de pensiones.