El paranadador Juan León Durán, quien representó a Perú en los Juegos Parapanamericanos Lima 2019, fue asesinado a balazos dentro de su viviendaLa familia del paradeportista pidió que se esclarezca el crimen, ya que sospechan de una mujer, identificada como Giovanna, que estuvo presente el día del asesinato.En diálogo con RPP Noticias, Agapita Durán, madre de la víctima, dijo que un día antes del asesinato la casa de su hijo se incendió en extrañas circunstancias, lo que hace sospechar a la familia de un primer intento de asesinato.Según Durán, ese día también estuvo presente la citada mujer.“Quisiera que se lleguen a esclarecer todas estas cosas, porque el día lunes a las dos de la mañana su casa se quemó, se incendió. Ahí había una mujer que se llamaba Giovanna que dice que jaló a mi hijo. Como no pudo matarlo a mi hijo, regresó de nuevo”, manifestó.En investigaciónAgapita Durán señaló que la mujer fue intervenida y llevada a la comisaría para las investigaciones del caso. Sin embargo, ella teme que el caso sea archivado y no se esclarezca el móvil del crimen.“Quisiera que ella diga la verdad. En los dos atentados, ella ha estado presente y los sicarios no le van a hacer nada a ella. Que yo sepa los sicarios cuando entran no dejan testigos. Pero ella está sana”, manifestó la madre.La familia también hizo un llamado a las autoridades para que entreguen el cuerpo de Juan León Durán, a fin de velarlo y enterrarlo en Oquendo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: