Escucha canal podcast cosas RPP Player.Resulta particularmente chocante pese impacto producido declaraciones lobista Karelim López, grupo congresistas persista tratar poner límites figura penal colaboración eficaz. declaraciones Karelim López sido formuladas acepte estatuto colaboradora eficaz, supone aportar informaciones útiles, veraces documentadas Fiscalía. cierto, ser aceptada aspirante debe reconocer propios delitos esperar Fiscalía reduzca pena recompensar contribución prueba culpabilidad actores importantes ella. ya, dicho Karelim López precipitado renuncia ministro Transportes, mantenido viento marea cabeza primer presupuesto inversión Estado. aún, dicho aspirante colaboración eficaz reforzado sospechas implicación presidente Pedro Castillo actos corrupción. lunes, Castillo deberá contestar preguntas formulará Comisión Fiscalización. anoche supo moción vacancia impulsada Renovación Popular alcanzado número firmas necesarias admisión debate. presidenta Comisión Justicia experimentada Gladys Echaíz, desempeñó Fiscal Nación. Miembro bancada APP, posición Echaíz sido rechazada, otros, ex congresista Omar Chehade, miembro eminente APP. verdad lentitud procesos caso Lava Jato puede resultar exasperante. peor limitar plazos, inevitablemente aprovechado procesados. Necesitamos precisamente contrario: reforzar herramientas Fiscalía limitarlas, terminar impunidad.Las cosas