El gigante de la música en streaming Spotify anunció el cierre de su oficina en Rusia y limitaciones de acceso al contenido publicado por medios estatales rusos en respuesta al 'ataque no provocado contra Ucrania'.'Hemos cerrado nuestra oficina en Rusia hasta nuevo aviso', dijo en un comunicado la empresa con sede en Estocolmo, pero que cotiza en Nueva York.Además, el gigante del streaming indicó que había analizado 'miles de episodios de pódcast desde el inicio de la guerra' y había limitado la capacidad de los usuarios de encontrar programas producidos por medios vinculados al Estado ruso.Limitando el contenido rusoDías atrás, Spotify había anunciado la retirada de todo el contenido de los medios estatales rusos RT y Sputnik de la Unión Europea y otros mercados.La plataforma, sin embargo, mantiene su servicio abierto para los usuarios rusos. 'Creemos que es de la mayor importancia que nuestro servicio esté disponible en Rusia para permitir un flujo global de información', indicó. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.