gigante música streaming Spotify anunció cierre oficina Rusia limitaciones acceso contenido publicado medios estatales rusos respuesta 'ataque provocado Ucrania'.'Hemos cerrado oficina Rusia nuevo aviso', dijo comunicado empresa sede Estocolmo, cotiza Nueva York.Además, gigante streaming indicó analizado 'miles episodios pódcast inicio guerra' limitado capacidad usuarios encontrar programas producidos medios vinculados ruso.Limitando contenido rusoDías atrás, Spotify anunciado retirada contenido medios estatales rusos RT Sputnik Unión Europea mercados.La plataforma, embargo, mantiene servicio abierto usuarios rusos. 'Creemos mayor importancia servicio disponible Rusia permitir flujo global información', indicó. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.