empresas importantes mundo chips semiconductores anunciado alianza permitirá usar piezas cada fabricantes mejorar tecnología final producto.Samsung, AMD, Intel, Qualcomm, Google, Meta creado Universal Chiplet Interconnect Express (UCIe) fin crear estándar interconexión abierta, terminando soluciones suelen centrarse mismo fabricante. ¿Cómo beneficia industria acto?UCIe impacto chipsLa UCIe permitirá empresas combinar distintos elementos distintas empresas mismo producto, permitiendo mejorar tecnología través chiplets.Estos chiplets, cápsulas componentes agregan crear chip grande mayoría arquitectura solo circuito, podrán abaratar costos fabricantes, además permitirles procesos fabricación avanzados desarrollo veloz.El consorcio delineado objetivos área rendimiento agresivos, muchas partes móviles adaptar conexión amplia gama usos, solo dispositivos gama alta. consorcio divide objetivos dos amplios rangos, técnicas empaquetado 2D estándar técnicas 2.5D avanzadas.Estandarizar interconexión primeros pasos mejorar validación, cumplimiento interoperabilidad amplios cualquier dispositivo. Desafortunadamente, industria semiconductores sufrido tiempo falta procesos validación, verificación calificación ampliamente aceptados chipsets, obstaculizado adopción amplia.El consorcio UCIe gran enfoque aspectos, capítulo especificación inicial UCIe 1.0 dirigido validación características integradas, canal banda lateral dedicado, ayudar esfuerzos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.