Una mujer, identificada como Nadya Esmeralda Gómez Ruiz, salvó de morir en un aparatoso accidente de tránsito, ocurrido en el cruce de las avenidas José Gálvez y Risso, en el distrito limeño de Lince.Según testigos consultados por RPP Noticias, la conductora se desplazaba a excesiva velocidad por la avenida José Gálvez, tras lo cual tomó la curva -en el cruce con Risso- sin frenar, por lo que perdió el control de su vehículo.El automóvil fuera de control se subió al sardinel y se estrelló con un poste. El impacto fue tan violento que el coche terminó de cabeza.Pudo ser una tragediaLa mujer fue auxiliada por personal del Cuerpo de Bomberos y agentes de la Policía Nacional, tras lo cual fue llevada de emergencia a una clínica local.Las autoridades indicaron que al momento del rescate se sentía un fuerte olor a alcohol, por lo que no se descarta que Gómez Ruiz haya estado ebria al momento del accidente.Esta versión será corroborada con el respectivo dosaje etílico que se realice como parte de las investigaciones.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: