mujer, identificada Nadya Esmeralda Gómez Ruiz, salvó morir aparatoso accidente tránsito, ocurrido cruce avenidas José Gálvez Risso, distrito limeño Lince.Según testigos consultados RPP Noticias, conductora desplazaba excesiva velocidad avenida José Gálvez, tras tomó curva -en cruce Risso- frenar, perdió control vehículo.El automóvil control subió sardinel estrelló poste. impacto tan violento coche terminó cabeza.Pudo ser tragediaLa mujer auxiliada personal Cuerpo Bomberos agentes Policía Nacional, tras llevada emergencia clínica local.Las autoridades indicaron momento rescate sentía fuerte olor alcohol, descarta Gómez Ruiz ebria momento accidente.Esta versión corroborada respectivo dosaje etílico realice parte investigaciones.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: