hermanos Alejandro Mauricio Rengijo conforman Cali Dandee. dúo regalado grandes temas “Yo esperaré”, “Nada”, más. Después exitoso álbum ‘Colegio’, colombianos expandido universo musical lanzar tercer disco estudio, ‘Malibu’.Cali Dandee dejaron lado oficinas habitual estudio grabación viajar ciudad lleva nombre álbum ubica oeste Ángeles, California.“Para cambiar experiencia inspiración, sitio casa Malibú escribimos todas canciones disco sentimiento aparte ‘Colegio’. Éste oscuro, triste, introspectivo, maduro permitimos hacer rodeados naturaleza”, confesó Cali conversación RPP Noticias.“Malibu”, viaje nostálgicoDesde Cali Dandee inició mundo música 2009, natural. Escribir canciones, contar historias mezclar sonidos habitual día día.Ambos amantes música y, vez, ‘Malibu’ regresaron inicios temas desamor, cosas pasado fanáticos. Siempre sido dos, consideran plus colaborar algún artista.“Nosotros creemos colaboraciones método hacer mejor canción. Siempre pensamos si canción completa falta tono voz, forma contar historia, letra diferente, más, hace traigamos colaboración mesa”, dijo Dandee.En ‘Malibú’ cuentan colaboraciónes intérpretes Danna Paola, Mau Ricky, Luis Fonsi artistas acompañan “viaje nostálgico cada canciones”. “Todo salido bien ayudan contar historia manera completa”.Su interés Jaze visita Perú 2022El dúo amigos peruanos, Ezio Oliva. hermanos comentan RPP Noticias gran aprecio, hicieron colaboración grupo Ádammo. Además, frecuentan Gian Marco destacaron talento artistas consideran hermanos,“En Perú talento descubierto nuevos nombres música peruana. querido colaborar artistas peruanos”. momento trabajado artista nacional, “las colaboraciones parten necesidad canciones”, descartan idea hacer feat músico particular: Jaze.Cali Dandee reveló interesados freestyler peruano encantó escuchar canciones cómo desenvuelve estilo libre. “Nos interesa Jaze, encanta, super talentoso. gusta hace punchlines, cool”, aseguró Cali.Cabe resaltar dúo ajeno género rap. así descartan trabajar rapero peruano futuro. “Somos seguidores artistas raperos, siempre sido importante hora contar historias tiempo, manera diferente, así descartamos”.Tras lanzar ‘Malibu’ todas plataformas digitales, Cali Dandee planeado venir Perú esperan poder cantar todas canciones disco gran concierto: “Es 100% probable vayamos Perú. gusta cómo reciben país. amigos allá”, dijo Cali. “Para año vamos allá cantando ustedes, hacen falta”, sostuvo Dandee.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.