Después dos años pandemia, niñas niños regresan clases presenciales (semipresenciales mayoría casos). retorno aulas solo llena emoción estudiantes, sino padres maestros.El psicólogo clínico José Carlos Chávez comenta “algo evidentemente cambió grupo poblacional rutina, horarios, exigencias, restricciones”.“El funcionamiento interno muchas familias cambiado. estabilidad económica, relaciones familiares, estrés general. además ello, grupo grande jóvenes niños afrontar pérdida algún familiar. nivel individual, desarrollo emocional intelectual visto afectado, amplió brecha aprendizaje reducir exigencia cuarentena”, explica.Chávez resalta “las entidades educativas deben empezar reconocer subjetividad población infanto-juvenil”.“Esto significa tener referencia cuál realidad llega cada alumno, cómo cambió entorno partir pandemia cómo llegó afrontarlo. importante acompañar validar experiencias emocionales alumnos. importante actividades retos desarrollen manera progresiva, necesita periodo transición alumno adapta exigencias académicas socioemocionales”, sostiene.Además, resalta importante “realizar trabajos entrenamiento habilidades sociales crucial incrementar recursos niño adaptación”.“Si bien gran parte alumnos llegó mantener grupo social cohesionado medios digitales (juegos, redes, etc.), grupo oportunidad continuar desarrollándose, siendo predictor incremento casos ansiedad social, ejemplo. padres deben continuar atentos monitoreo nivel estrés niño, así seguir pautas autocuidado básico, tales alimentación, higiene sueño, programación tiempo”, menciona.Para Fernando Bolaños, Oficial Educación UNICEF Perú, pandemia COVID-19 impacto vida niñas, niños adolescentes diversos ámbitos: campo aprendizajes, socioemocional, aumento cifras deserción escolar.“No datos precisos pérdidas aprendizaje, evidencia internacional indica menos 1 año menos aprendizajes. Además, vuelva presencial verá mucha claridad desniveles aprendizaje dentro propias aulas”, comenta.Bolaños resalta menos 245 mil estudiantes dejaron escuela 460 mil riesgo hacerlo (por problemas conectividad, salud mental, etc.). “Muchos dejaron escuela hicieron debido problemas conexión situación económica familia; si adolescentes niños sobreedad, posibilidades regresen escuela mayor”, resalta.PERIODO TRANSICIÓN ADAPTACIÓNLa doctora Romy Mayta especialista epidemiología Bbraun, comenta regreso clases “un desafío muchas instituciones educativas cumplir medidas bioseguridad”.La especialista resalta debe prevalecer ventilación pilar fundamental evitar contagios COVID-19 dentro aulas clase. Además, menciona tener cuenta uso correcto mascarillas KN95 N95, casos ómicron.Por parte, Bolaños resalta tres pilares buen retorno recepción cálida, cambio hábitos generar confianza seguridad.“Asegurar recepción cálida acogedora primeros días, favoreciendo reencuentro estudiantes pares, intercambio experiencias, ingreso paulatino dinámica nueva aprendizajes. Luego 2 años trabajo remoto, volver presencialidad implica volver acostumbrarse (hábitos, horarios); rehacer rutinas vida familiar; debemos tener paciencia proceso. Asegurar regreso clases puedan considerar temas emocionales salud mental pueden surgir proceso apoyarlos generando confianza, seguridad, espacios puedan compartir, hablar, expresar emociones”, agrega.“Me quiero soy”, campaña lanzada Unicef Metro, 14 marzo permitirá recaudar fondos través tiendas cadena supermercado beneficiar 2,000 estudiantes docentes talleres apoyo socioemocional grupos auto apoyo puedan regresar clases mejor manera. información campaña “Me quiero soy” cómo apoyar, ingresa aquí.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.