extécnico FC Barcelona Ronald Koeman aseguró hoy, entrevista periódico neerlandés Algemeen Dagblad, presidente Joan Laporta dijo “mil veces Xavi entrenador faltaba experiencia, necesitaba escudo, alguien detrás esconderse”.“El presidente anterior, Bartomeu, ofreció contrato año año siguiente elegiría nuevo presidente. negué, iba ir selección Países Bajos compromiso tan incierto tan corto, así ofrecieron dos años, Laporta quiso deshacerse modos, nombró”, dijo Koeman.El técnico dijo, primera entrevista tras abrupta marcha FC Barcelona, pasará Camp Nou corto plazo “con presidente”, referencia Laporta, puede “fingir pasado nada”.“Simplemente técnico Laporta, sentimiento primera vez hablé él, después ganase elecciones. hicimos clic, apoyo necesario arriba”, indicó extécnico Barcelona.“No dieron tiempo dieron nuevo entrenador, Xavi. Todavía encuentro doloroso. lidiando muchas lesiones, ahora Pedri vuelve forma, Dembélé... puede ver todo”, añadió Koeman.Para neerlandés, Xavi sufrió inicios lesiones jugadores importantes plantilla suficientemente amplia. “Cada entrenador necesita tiempo paciencia parte dirección. Xavi entendió eso, recibió refuerzos. fichado tres atacantes (Ferran Torres, Adama Traoré Pierre-Emerick Aubameyang), gustado”.Sobre salida MessiPor lado, Ronald Koeman criticó duramente decisión Laporta permitir marcha argentino Lionel Messi pasado verano.“Fue insistencia dirección club accedí salida jugadores, poner finanzas orden. luego ves fichan alguien 55 millones (Ferran Torres) después dejar ir Messi... Entonces preguntas si más. ¿Por ir Messi?”, comentó Koeman.El exentrenador blaugrana indicó hizo “lo hacer” paso banquillo Camp Nou piensa cometido errores allá “haber pensado demasiado menudo interés club mío”.Ronald Koeman comentó despedido conversación teléfono minuto medio: “Si realmente pensaban leyenda Barcelona, deberían haberme tratado forma diferente. falta respeto dolido”.No obstante, neerlandés aseguró Barcelona “siempre será” club descartó posibilidad volver trabajar algún día equipo blaugrana. “No mirar atrás resentimiento quemar barcos”, sentenció. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: