El extécnico del FC Barcelona Ronald Koeman aseguró hoy, en una entrevista con el periódico neerlandés Algemeen Dagblad, que el presidente Joan Laporta le dijo “mil veces que Xavi no sería su entrenador porque le faltaba experiencia, pero él necesitaba un escudo, alguien detrás de quien esconderse”.“El presidente anterior, Bartomeu, me ofreció un contrato de un año porque al año siguiente se elegiría a un nuevo presidente. Me negué, no me iba a ir de la selección de Países Bajos por un compromiso tan incierto y tan corto, así que me ofrecieron dos años, pero Laporta quiso deshacerse de mí de todos modos, porque él no fue quien me nombró”, dijo Koeman.El técnico dijo, en la primera entrevista tras su abrupta marcha del FC Barcelona, que no pasará por el Camp Nou a corto plazo “con este presidente”, en referencia a Laporta, porque no puede “fingir que no ha pasado nada”.“Simplemente no era el técnico de Laporta, tuve ese sentimiento desde la primera vez que hablé con él, después de que ganase las elecciones. No hicimos clic, no tenía el apoyo necesario desde arriba”, indicó el extécnico del Barcelona.“No me dieron el tiempo que le dieron al nuevo entrenador, Xavi. Todavía lo encuentro doloroso. Estaba lidiando con muchas lesiones, pero ahora Pedri vuelve a estar en forma, Dembélé... Se puede ver todo”, añadió Koeman.Para el neerlandés, Xavi sufrió en sus inicios lesiones de jugadores importantes y una plantilla que no era lo suficientemente amplia. “Cada entrenador necesita tiempo y paciencia de parte de la dirección. Xavi entendió eso, y recibió refuerzos. Han fichado tres atacantes (Ferran Torres, Adama Traoré y Pierre-Emerick Aubameyang), eso a mí me habría gustado”.Sobre la salida de MessiPor otro lado, Ronald Koeman criticó duramente la decisión de Laporta de permitir la marcha del argentino Lionel Messi el pasado verano.“Fue ante la insistencia de la dirección del club por lo que accedí a la salida de algunos jugadores, para poner las finanzas en orden. Pero cuando luego ves que fichan a alguien por 55 millones (Ferran Torres) poco después de dejar ir a Messi... Entonces te preguntas si no habrá más. ¿Por qué se tuvo que ir Messi?”, comentó Koeman.El exentrenador blaugrana indicó que hizo “lo que tenía que hacer” durante su paso por el banquillo del Camp Nou y no piensa que haya cometido errores más allá de “haber pensado demasiado a menudo en el interés del club y no en el mío”.Ronald Koeman comentó que fue despedido en una conversación por teléfono de un minuto y medio: “Si realmente pensaban que era una leyenda del Barcelona, deberían haberme tratado de forma diferente. La falta de respeto me ha dolido”.No obstante, el neerlandés aseguró que el Barcelona “siempre será” su club y no descartó la posibilidad de volver a trabajar algún día para el equipo blaugrana. “No tiene sentido mirar atrás con resentimiento o quemar todos los barcos”, sentenció. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: