filántropa Melinda French Gates aseguró planteó divorcio multimillonario Bill Gates, mantenía relación extramarital, tras comprobar relación 'simplemente saludable podía confiar teníamos'.En entrevista exclusiva presentadora Gayle King, programa televisión 'CBS Mornings', cuyo contenido completo emitirá jueves, French Gates reflexiona aflicción viviendo tras separación.Según explicó, realizado 'viaje curación' tras doloroso publicitado divorcio cofundador Microsoft, Bill Gates, casada 27 años anunciar separación pasado mes mayo.French Gates dijo King derramó 'muchas lágrimas días' recordó acostada alfombra pensando: '¿Cómo puede ser esto? ¿Cómo puedo levantarme? ¿Cómo voy seguir adelante?'.La filántropa explicó días enojada después separación. 'Eso parte proceso duelo', describió. “Estás luto pérdida creías tener pensabas toda vida”.'Quiero decir, doloroso', continuó. 'Sin embargo, final día, comencé viaje curación siento empezando llegar lado. siento pasando página capítulo ahora. 2022 realmente emocionada venir vida espera', subrayó.La infidelidad Bill GatesLa popular presentadora cadena televisión CBS preguntó informaciones difundieron infidelidad esposo 2000, destapada ingeniera Microsoft carta aseguraba haber mantenido relación fundador empresa años.'Ciertamente creo perdón, así pensé superado eso', agregó Melinda Gates. 'No momento cosa específica realmente ocurrió. Sólo llegó punto demasiadas (cosas) hicieron darme cuenta simplemente saludable, podía confiar teníamos'.La fundación Gates principales organizaciones benéficas mundo fondo alcanza 50.000 millones dólares.El antiguo matrimonio sigue presidiendo fundación, comprometido dimitir 2023 si dos decide pueden seguir trabajando juntos. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.