Seis personas, dos niños, murieron bombardeo ciudad ucraniana Izium, región Járkov, según informó teniente alcalde ciudad, Volodymyr Matsokin.El ataque comenzó 23.59 hora local alcanzó edificio varias plantas apartamentos. casas fallecieron seis personas, dos niños, explicó responsable municipal.La capital regional, Járkov, segunda mayor ciudad Ucrania, objeto ataques rusos primera hora mañana ayer, después desembarco tropas aerotransportadas misiles impactaron varios edificios estatales universidad.El bombardeo provocó cuatro muertos nueve heridos, según Kiev, cifrado 2 000 civiles muertos ataques rusos comienzo invasión hace semana.Avance rusoEl Ejército ruso avanzó ayer intensos ataques sur Ucrania, tomó control ciudad Jersón, casi 300 000 habitantes, prácticamente bloquea Mariúpol, así este, asegura haberse apoderado buena medida costa mar Azov.Mientras, presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, nuevo vídeomensaje noche, afirmó 'cerca 9 000 soldados rusos muerto semana'.Este miércoles, primera vez siete días ofensiva militar, Rusia admitió muerte 498 soldados rusos guerra, además 1 597 militares heridos, según portavoz Ministerio Defensa, Igor Konashénkov. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: