Seis personas, dos de ellas niños, murieron por un bombardeo en la ciudad ucraniana de Izium, en la región de Járkov, según informó el teniente de alcalde de la ciudad, Volodymyr Matsokin.El ataque comenzó a las 23.59 hora local y alcanzó un edificio de varias plantas de apartamentos. En una de las casas fallecieron seis personas, dos de ellas niños, explicó el responsable municipal.La capital regional, Járkov, la segunda mayor ciudad de Ucrania, fue objeto de ataques rusos desde primera hora de la mañana de ayer, después del desembarco de tropas aerotransportadas con misiles que impactaron en varios edificios estatales y una universidad.El bombardeo provocó cuatro muertos y nueve heridos, según Kiev, que ha cifrado en más 2 000 los civiles muertos en ataques rusos desde el comienzo de la invasión hace una semana.Avance rusoEl Ejército ruso avanzó ayer con intensos ataques en el sur de Ucrania, donde tomó el control de la ciudad de Jersón, de casi 300 000 habitantes, y donde prácticamente bloquea ya Mariúpol, así como en el este, donde asegura haberse apoderado en buena medida de la costa del mar de Azov.Mientras, el presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, en un nuevo vídeomensaje esta noche, afirmó que 'cerca de 9 000 soldados rusos han muerto en una semana'.Este miércoles, por primera vez en siete días de ofensiva militar, Rusia admitió la muerte de 498 soldados rusos en la guerra, además de 1 597 militares heridos, según el portavoz del Ministerio de Defensa, Igor Konashénkov. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: