Australia completó jueves fin aislamiento internacional pandemia COVID-19, reapertura después 697 días Australia Occidental, último mantenía fronteras cerradas tras aplicar políticas contención virus estrictas mundo.La llegada centenares pasajeros bordo dos primeros aviones aeropuerto Perth, capital Australia Occidental, procedentes Sídney Singapur, dio medio escenas emotivas llenas júbilo, abrazos llantos.'No puedo creer aquí', dijo madre cadena pública ABC recibir hija visto casi dos años debido cierre fronteras decretado 5 abril blindar región COVID-19 gobierno Australia Occidental, estricto país oceánico.Hoy prevé llegada unas 5 000 personas 22 vuelos domésticos cinco internacionales Australia Occidental, deberán tener dos dosis vacuna COVID-19 caso provenir extranjero tres caso realizar desplazamiento doméstico.Además, pasajeros deben rellenar formulario viaje someterse prueba antígenos 12 horas llegada reportar autoridades si resultado positivo, mientras australianos vacunados retornan región deberán someterse cuarentena obligatoria siete días.Reapertura paísLa reapertura Australia Occidental, da casi cuatro meses después país comenzara reabrir paulatinamente fronteras 1 noviembre, iba producir 5 febrero pasado, irrupción variante ómicron retrasó planes.La férrea política aplicada gobierno Australia Occidental duramente criticada regiones ávidas vuelta práctica normalidad Nueva Gales Sur, así Ejecutivo Camberra, además sector empresarial.Sus detractores consideraban fragmentaba país, causaba frustración familias, pasajeros empresas, así retrasaba despegue económico, jefe regional, Mark McGowan argumentaba así protegía 2,5 millones pobladores COVID-19.Australia acumula casi 3,3 millones infecciones COVID-19 inicio pandemia, cuales 19.500 reportados jueves, además 5.300 fallecidos, mientras 95 ciento población mayor 16 años dos dosis vacuna COVID-19 80 ciento refuerzo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: