España superó barrera 100 000 fallecidos COVID-19, según informó miércoles Ministerio Sanidad, momentos indicadores sanitarios mejoran luego explosiva sexta ola.Tras dos años pandemia, España registrado 100 037 muertos virus 11 millones contagios, detectara primer caso 31 enero 2020, turista alemán vacaciones islas Canarias (suroeste).El país registró 154 fallecimientos 18 803 nuevos casos últimas 24 horas, según cifras publicadas miércoles Ministerio Sanidad.Un país golpeadoEspaña resultó especialmente golpeada primera ola coronavirus decretó confinamientos domiciliarios estrictos mundo primavera 2020.A partir finales año, país comenzó vacunar población campaña avanzó ajena polémicas vividas naciones.Actualmente, 91 % población española mayor 12 años recibido pauta completa mitad 47 millones habitantes incluso dosis refuerzo, según Ministerio Sanidad. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: