España superó la barrera de los 100 000 fallecidos por la COVID-19, según informó este miércoles el Ministerio de Sanidad, en momentos en que los indicadores sanitarios mejoran luego de una explosiva sexta ola.Tras dos años de pandemia, España ha registrado 100 037 muertos por el virus y más de 11 millones de contagios, desde que se detectara el primer caso el 31 de enero de 2020, un turista alemán que estaba de vacaciones en las islas Canarias (suroeste).El país registró 154 fallecimientos más y 18 803 nuevos casos en las últimas 24 horas, según las cifras publicadas este miércoles por el Ministerio de Sanidad.Un país golpeadoEspaña resultó especialmente golpeada por la primera ola del coronavirus y decretó uno de los confinamientos domiciliarios más estrictos del mundo en la primavera de 2020.A partir de finales de ese año, el país comenzó a vacunar a su población y la campaña avanzó ajena a las polémicas vividas en otras naciones.Actualmente, más del 91 % de la población española mayor de 12 años ha recibido la pauta completa y la mitad de sus 47 millones de habitantes tiene incluso la dosis de refuerzo, según el Ministerio de Sanidad. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: