La cuarta batalla de la jornada 3 de la FMS Perú 2022 será entre Strike y Stick. Cabe resaltar que el freestyler del Callao no ha podido ganar ni una de sus batallas en las fechas anteriores por lo que, prácticamente, está en la obligación de salir vencedor en esta. ¿Por qué? Porque de no ser así, estaría cada vez más cerca de los últimos puestos y, por ende, del descenso, aún así sea la tercera jornada. Por su parte, Stick tampoco tuvo buena racha la fecha 2 ya que Vijay Kesh le ganó en esa batalla. Es así que ambos darán el todo por el todo para salir ganadores de este encuentro que se llevará a cabo el 22 de enero.  ¿Cuándo es la jornada 3 de la FMS Perú 2022? La tercera jornada de la FMS Perú 2022 se realizará en el local El Huaralino el próximo 22 de enero. La liga llegará a Lima Norte como parte de su recorrido. Cabe resaltar que en esta ocasión también se contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. La primera y segunda fecha de la FMS Perú 2022 dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción.Kian vs Skill son la tercera batalla El recién ascendido, Kian, y el experimentado, Skill, son los freestylers que se verán las caras en la tercera batalla de la jornada 3 de la FMS Perú 2022. Ambos deberán demostrar su talento en el escenario para continuar su camino hacia el tan ansiado anillo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.