Acaba comenzar octavo día invasión rusa Ucrania: tras noche fuertes bombardeos, jueves delegaciones rusa ucraniana previsto mantener segunda ronda negociaciones Bielorrusia intentar alcanzar alto fuego, mientras cifra refugiados alcanzado millón personas.La segunda ronda negociaciones prevista, anterior, territorio bielorruso, ocasión región Brest, frontera Polonia Ucrania, según negociador ruso Vladímir Medinski, dijo dos partes acordaron zona, aunque todavía definir lugar concreto.El ministro ucraniano Exteriores, Dmytro Kuleba dijo: 'Estamos preparados negociaciones, abiertos diplomacia, ninguna manera preparados aceptar ultimátum rusos', dijo vez ministro Exteriores ucraniano, Dmitro Kuleba.El objetivo alto fuego inmediato. primera ronda, celebrada 28 febrero ciudad bielorrusa Gomel, ambas partes coincidieron reunión permitió identificar puntos poder avanzar. detalles Bombardeos UcraniaKiev visto sacudida serie potentes explosiones madrugada. Pasada 01.40 madrugada (12.40 GMT) escuchó serie explosiones diversos barrios. Según informó agencia UNIAN, explosiones lugar barrios Goloséevo, sur ciudad, Pecherska, centro, inmediaciones estación metro Druzhba Narodov, centro.La alcaldía emitió largo noche siete avisos alarma aérea pidió población dirigirse refugios antiaéreos, mientras redes sociales publicaron vídeos explosiones. fuerte explosión oyó estación tren Kiev debió caída misil ruso interceptado destruido defensa antiaérea ucraniana, causar víctimas, rompió importante tubería calefacción ciudad, informó asesor ministro Interior ucraniano, Anton Gueráshenko.El ministro Defensa Ucrania, Oleksiy Réznikov, hizo llamamiento 'resistencia total' tropas rusas redoblar presión enemigo. 'Ha llegado hora aumentar presión enemigo, perdido iniciativa. hora pasar resistencia total', señaló Réznikov comunicado publicado Facebook.Seis personas, dos niños, murieron noche miércoles bombardeo ciudad Izium, región Járkov, según informó teniente alcalde ciudad, Volodymyr Matsokin. ataque comenzó 23.59 hora local (21.59 GMT miércoles) alcanzó edificio varias plantas apartamentos cuyas casas registraron seis víctimas mortales, incluidos dos niños, explicó responsable municipal.EE.UU. envía cientos misiles antiaéreos 'Stinger'Estados Unidos entregado cientos misiles antiaéreos 'Stinger' Ucrania primera vez últimos días, incluyen 200 enviados pasado lunes, informó CNN.La cadena, cita fuentes funcionario estadounidense miembro Congreso conocedor asunto, señala comienzos año Washington autorizó países bálticos, incluidas Lituania, Letonia Estonia, envío armamento fabricación estadounidense Ucrania, incluidos 'Stingers'.Pero ahora, administración preside demócrata Joe Biden abstenido enviar tipo misiles tierra aire guiados sensores rayos infrarrojos forma directa Ucrania, país pasado 24 febrero sufre invasión Rusia. miembros Congreso estadounidense presionando envíen misiles 'Stinger' adicionales Ucrania meses. ucranianos pedido repetidamente armamento EEUU., incluidas armas antiaéreas antitanques, recuerda cadena.Según CNN, existen diferentes modelos generaciones misiles 'Stingers' administración estadounidense sido pragmática enviado avanzados temor puedan acabar manos rusas.Estados Unidos único país mundo decido enviar armamento Ucrania fortalecer resistencia frente invasión rusa. Unión Europea aprobado programa conjunto envío armas, países bloque harán forma individual. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.