El ministro de Defensa de Ucrania, Oleksiy Réznivkov, hizo este jueves un llamamiento a la 'resistencia total' contra las tropas de Rusia y a aumentar la presión sobre el enemigo.'Ha llegado la hora de aumentar la presión sobre el enemigo, que ha perdido la iniciativa. Es hora de pasar a la resistencia total', señaló Réznikov en un comunicado publicado en Facebook.Agregó que el Ejército de Ucrania 'rechaza con éxito' los ataques frontales de la fuerzas rusas y aniquila sus columnas.'Rusia no ha resistido y ha comenzado a reconocer sus bajas', constató Réznikov.Este miércoles, por primera vez en siete días de ofensiva militar, Rusia admitió la muerte de 498 soldados rusos en la guerra, además de 1.597 militares heridos.Pero el presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, cifró anoche en cerca de 9.000 las bajas mortales del Ejército ruso desde el comienzo de la invasión.Exhortan a atacar columnas de aprovisionamientoEl ministro de Defensa se dirigió especialmente a los ciudadanos que se encuentran en los territorios temporalmente ocupados por las tropas de Rusia.'Con vuestra ayuda nuestro Ejército vencerá y expulsará más rápido a los ocupantes. Hay que privar a la tropas rusas del apoyo de la retaguardia', recalcó.Reznikov hizo un llamamiento a atacar las columnas de aprovisionamiento que siguen a las de blindados.'Si el enemigo se queda sin combustible, pertrechos, comida, apoyo técnico, no podrá hacer nada', agregó.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.