ministro Defensa Ucrania, Oleksiy Réznivkov, hizo jueves llamamiento 'resistencia total' tropas Rusia aumentar presión enemigo.'Ha llegado hora aumentar presión enemigo, perdido iniciativa. hora pasar resistencia total', señaló Réznikov comunicado publicado Facebook.Agregó Ejército Ucrania 'rechaza éxito' ataques frontales fuerzas rusas aniquila columnas.'Rusia resistido comenzado reconocer bajas', constató Réznikov.Este miércoles, primera vez siete días ofensiva militar, Rusia admitió muerte 498 soldados rusos guerra, además 1.597 militares heridos.Pero presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, cifró anoche cerca 9.000 bajas mortales Ejército ruso comienzo invasión.Exhortan atacar columnas aprovisionamientoEl ministro Defensa dirigió especialmente ciudadanos encuentran territorios temporalmente ocupados tropas Rusia.'Con ayuda Ejército vencerá expulsará rápido ocupantes. privar tropas rusas apoyo retaguardia', recalcó.Reznikov hizo llamamiento atacar columnas aprovisionamiento siguen blindados.'Si enemigo queda combustible, pertrechos, comida, apoyo técnico, podrá hacer nada', agregó.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.