mujer quedó sepultada vivienda tras deslizamiento tierra lodo generó constantes lluvias parte alta comunidad Sinra, distrito Lajas, provincia Chota, región Cajamarca.Los vecinos zona contaron trata señora Grida Sánchez Espinoza 35 años, encontraba dando comer gallinas corral grandes montículos tierra taparon completo vivienda casa cercana, deshabitada.Pobladores zona removieron escombros maleza palos, momento madre familia sido ubicada. comuneros pidieron municipalidad Lajas apoyo tractor continuar búsqueda.Colegios afectadosEste mismo derrumbe afectó Institución Educativa N° 10444 Sinra Lajas. techo quedó afectado paredes terminaron cubiertas lodo.El mismo panorama registró Institución Educativa nivel secundario Anaximandro Vega distrito Lajas I.E 10507 Laguna distrito Chiguirip, cuales resultaron inundadas tras fuertes lluvias registran provincia Chota-Cajamarca.El Centro Operaciones Emergencia Regional-Coer Cajamarca realizan actualización daños trasladar ayuda humanitaria necesite zonas afectadas lluvias deslizamientos.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.