La dieta de Cristiano Ronaldo no ha pasado desapercibida debido a los resultados que proyecta, el cual es su buen estado físico y el rendimiento que tiene sobre el campo. Su excompañero, David Peeters, manifestó que el futbolista portugués sigue al pie de la letra una dieta rigurosa. “Siempre come lo mismo: brócoli, pollo y arroz', manifestó el jugador del Juventus al periódico HLN.¿En qué se basa la dieta de Cristiano Ronaldo?En 2020 la revista GQ contó acerca de la dieta que lleva el delantero de Manchester United Football Club, la cual consistía en que debía tener seis comidas al día, con esto se aseguraba de tener las energías suficientes para sus actividades diarias y que su metabolismo trabaje de forma eficiente.Además, le daba mayor importancia al desayuno que consiste en un plato generoso de frutas y zumos, también agrega una ración de carbohidratos que solían ser tostadas con pasta, jamón y huevo para nutrir su cuerpo de proteínas y completa su desayuno con una taza de café.Para media mañana el delantero consume más frutas y tostadas para seguir aportando energía a su cuerpo. Otro dato interesante acerca de la dieta del futbolista es que cuando tiene un partido consume un plato de pasta integral según dicen para que rinda durante todo el campeonato.Para cenar Cristiano Ronaldo consume pescado junto a verduras, legumbres y/o cereales integrales. El agua es la bebida que toma diariamente el deportista portugués, no es de beber bebidas azucaradas. El ejercicio es esencial en la rutina diaria del delantero, muy aparte de los entrenamientos que tiene en su club.¿Qué tiene prohibido comer Cristiano Ronaldo?El jugador no consume Coca-Cola y esto no es un rumor, durante una entrevista se vio como hacia un lado la bebida gaseosa y pedía en su lugar, agua. Tampoco consume seguido carnes rojas, prefiere una alimentación basada en pollo y pescado. Los peces favoritos para su dieta son el espada, sardina o lubina. No consume alimentos congelados, ya que esto han perdido gran parte de sus nutrientes, prefiere los alimentos frescos. Como toda dieta, existen situaciones que requieren ser rotas, y el deportista no es inmune a ello, él cuenta con un día trampa en donde puede consumir chocolates o un pedazo de torta.