dieta Cristiano Ronaldo pasado desapercibida debido resultados proyecta, buen físico rendimiento campo. excompañero, David Peeters, manifestó futbolista portugués sigue pie letra dieta rigurosa. “Siempre come mismo: brócoli, pollo arroz', manifestó jugador Juventus periódico HLN.¿En basa dieta Cristiano Ronaldo?En 2020 revista GQ contó acerca dieta lleva delantero Manchester United Football Club, consistía debía tener seis comidas día, aseguraba tener energías suficientes actividades diarias metabolismo trabaje forma eficiente.Además, daba mayor importancia desayuno consiste plato generoso frutas zumos, agrega ración carbohidratos solían ser tostadas pasta, jamón huevo nutrir cuerpo proteínas completa desayuno taza café.Para media mañana delantero consume frutas tostadas seguir aportando energía cuerpo. dato interesante acerca dieta futbolista partido consume plato pasta integral según dicen rinda campeonato.Para cenar Cristiano Ronaldo consume pescado junto verduras, legumbres y/o cereales integrales. agua bebida toma diariamente deportista portugués, beber bebidas azucaradas. ejercicio esencial rutina diaria delantero, aparte entrenamientos club.¿Qué prohibido comer Cristiano Ronaldo?El jugador consume Coca-Cola rumor, entrevista vio hacia lado bebida gaseosa pedía lugar, agua. Tampoco consume seguido carnes rojas, prefiere alimentación basada pollo pescado. peces favoritos dieta espada, sardina lubina. consume alimentos congelados, perdido gran parte nutrientes, prefiere alimentos frescos. toda dieta, existen situaciones requieren ser rotas, deportista inmune ello, cuenta día trampa puede consumir chocolates pedazo torta.