nueva directora Inmunizaciones Ministerio Salud, María Elena Martínez, descartó exista déficit vacunas COVID-19 menores edad, tal reportado regiones.'Lo ocurrió llegaba arribo vacuna pediátrica, dado indicación colocara segundas dosis ir consiguiendo cobertura. embargo, arribo vacuna y, saben, inmediatamente va regiones', dijo RPP Noticias.'La indicación dado regiones es: stock pueden continuar utilizándolo adicional proceso vacunación paralice', agregó.Precisó nuevo lote 780 mil dosis llegó anoche hoy sido distribuidas regiones. 'No problema desabastecimiento vacunas', aseveró.'Continúamos plan vacunación. haciendo fortaleciendo intensificando vacunación, creando estrategias población acuda puntos vacunación', indicó.VacunatonesLa jefa Inmunizaciones señaló 'de ninguna manera' planean cancelar jornadas continuas inoculación bautizadas 'Vacunatones' 'han dado resultados favorables'.Aclaró harán ahora combinar estrategias, decir, disminuir brigadas presentes vacunatones destinar personal inmunizar zonas baja tasa inmunización Lima Callao.'Le llamamos estrategia mixta. punto fijo vacunatón diez brigadas, hoy colocando cinco, falta recurso, sino buscamos brigadas puedan salir, identificado Lima Callao cuáles distritos mayor riesgo: San Juan Lurigancho, Carabayllo, Villa María Triunfo, Ate Ventanilla'.Dijo brigadas comenzarán recorrer puntos partir mañana 8 a.m.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.