La nueva directora de Inmunizaciones del Ministerio de Salud, María Elena Martínez, descartó que exista un déficit de las vacunas contra la COVID-19 para los menores de edad, tal como habían reportado algunas regiones.'Lo que ocurrió fue que como no llegaba el arribo de la vacuna pediátrica, se había dado indicación que se colocara las segundas dosis para ir consiguiendo esa cobertura. Sin embargo, ya hemos tenido el arribo de la vacuna y, como saben, inmediatamente va a las regiones', dijo a RPP Noticias.'La indicación que se ha dado a las regiones es: el stock que tienen pueden continuar utilizándolo porque ya tienen un adicional para que se el proceso de vacunación no se paralice', agregó.Precisó que el nuevo lote de 780 mil dosis llegó anoche y ya hoy han sido distribuidas a las regiones. 'No hay un problema de desabastecimiento de vacunas', aseveró.'Continúamos con este plan de vacunación. Lo que estamos haciendo es fortaleciendo e intensificando la vacunación, creando estrategias para que la población acuda a los puntos de vacunación', indicó.VacunatonesLa jefa de Inmunizaciones también señaló que 'de ninguna manera' planean cancelar las jornadas continuas de inoculación bautizadas como 'Vacunatones' que 'han dado resultados favorables'.Aclaró que lo que harán ahora es combinar estrategias, es decir, disminuir las brigadas presentes en las vacunatones para destinar este personal a inmunizar en zonas con baja tasa de inmunización en Lima y Callao.'Le llamamos la estrategia mixta. En el punto fijo de la vacunatón estaban diez brigadas, hoy estamos colocando cinco, no por falta de recurso, sino que buscamos que las brigadas puedan salir, y ya hemos identificado en Lima y Callao cuáles son los distritos que tienen mayor riesgo: San Juan de Lurigancho, Carabayllo, Villa María del Triunfo, Ate y Ventanilla'.Dijo que las brigadas comenzarán a recorrer estos puntos a partir de mañana a las 8 a.m.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.