No es del asombro de nadie que los futbolistas tienen muy poco tiempo de ocio, la mayoría de veces se encuentran en concentraciones, viajes y otro tipo de requerimientos para desempeñarse eficientemente en las canchas. Por esta razón, buscan hobbies con los que puedan distraerse, y qué mejor manera que ganando dinero.Es así que, el póker es uno de los juegos que muchos jugadores de fútbol disfrutan en sus ratos libres. Sin embargo, hay algunos que se han dejado llevar por la pasión de un simple hobbie y convertirse en verdaderos expertos. A continuación un listado de los futbolistas más destacados que juegan el póker de forma destacada. Futbolistas y su talento en el pókerGerard PiquéEl futbolista causó mucha polémica la primera vez que se dejó ver en el Casino de Barcelona para lograr competir en un torneo de póker. El defensa español es un hábil y recurrente jugador de póker. Piqué es considerado como un jugador profesional de póker y ha participado en importantes torneos como el High Roller de 25 000 euros de entrada, el cuál le generó un cuantioso premio de 350 000 euros en el año 2018.Neymar Jr.Durante su etapa como futbolista en el Barza, Neymar coincidió mucho con Piqué en las instalaciones del Casino del Barcelona. Su afición al poker nació en el Mundial Brasil 2014, desde aquel entonces, Neymar Jr. se tomó en serio al juego de cartas y se preparó para lograr ser un profesional, además de recibir consejos de grandes jugadores del rubro.Cristiano RonaldoEl delantero portugués, suele reducir su actuación a partidas privadas que organiza. CR7 es conocido por sus torneos selectos donde pocos pueden ingresar. No hay muchas fotos del astro del fútbol en una partida, más allá de las instantáneas que ha protagonizado por algún patrocinio.Tony CascarinoEl retirado jugador de una de las mejores selecciones de Irlanda, tras colgar los chimpunes en el año 2000, decidió encontrar un nuevo hobbie para disfrutar su tiempo. Desde ese entonces, Cascarino ha participado en cuantiosos torneos de póker online y en vivo y ha logrado ganar más de 500 000 euros. El ex delantero, logró el puesto 14 en el European Poker Tour en Londres.Teddy SheringhamEl ex futbolista inglés de 54 años, es considerado como la leyenda del Manchester United y uno de los mejores delanteros centrales. Al igual que Cascarino, se aficionó al póker luego de su retiro en el año 2008 con 42 años de edad y desde entonces ha logrado ganar más de 300 000 euros jugando al póker. En el 2016 terminó en la posición 14 en el evento principal de la World Series of Poker, siendo uno de los jugadores más resaltantes dentro de esta competición.