clases todas instituciones fiscales Ecuador suspenden 10 16 enero debido aumento casos COVID-19, motivado adelantar vacunación tercera dosis docentes recibido segunda hace cinco meses.Así informó Comité Operaciones Emergencia (COE) nacional rueda prensa viernes, ministra Salud, Ximena Garzón, alertó repunte contagios podría llegar 10 000 finalizar semana, 'incremento mayor incluso' próxima.La ministra Educación Ecuador, María Brown, aclaró próxima semana actividades trabajo administrativo instituciones educativas fiscales emplear tiempo vacunar niños adolescentes, calendario retorno modificará forma tiempo recupere finalizar ciclo escolar.'No vacaciones', enfatizó ministra evitar familias salgan exponerse dijo juegos infantiles recreativos locales cerrados días.Carné vacunación niñosTambién mañana, sábado, solicitará carné vacunación COVID-19 dos dosis niños mayores 5 años acceder actividades esenciales, tal ocurre mayores 12 momento.Otra estrategia frenar pandemia COVID-19 adelantar tiempo espera aplicar dosis refuerzo personal docente Ecuador. hoy podrán vacunarse segunda dosis hace cinco meses y, seis establecido.De manera, 17 enero volverán aulas, manera voluntaria, así trabajando anterioridad. estudiantes régimen sierra amazonía año lectivo terminará 5 julio costa Galápagos 11 marzo.Para planteles fiscomisionales, municipales particulares opción acogerse medida suspensión actividades, trabajar manera 100 % virtual permitir asistencia docentes estudiantes cumplan esquema completo vacunación.De acuerdo información entregada medios ministerio Educación Ecuador, 94 estudiantes 384 docentes contagiados, responda actividades educativas, insistió ministra Brown.De lado, Garzón dijo cifras generales actuales contagio comparan peores momentos pandemia COVID-19 2020, exhortó población evitar reuniones próxima semana.Sin embargo, explicó existe aumento muertes enfermos virus relación aumento casos.Ecuador registra 559 950 casos confirmados total 33 699 fallecidos COVID-19desde inició pandemia 2020.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.