Quizá para muchos sea extraño, pero una escultura que representa a un idolo siempre ha sido bienvenida por sus seguidores, siendo la principal atracción de muchas celebridades del fútbol como Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y más.Madame Tussauds es uno de los museos más famosos de Londres, seguido por el museo Grevin de París y el de Madrid. Estos merecen ser visitados, aunque sea una vez en la vida pues muchos fanáticos afirman que vale cada centavo pagado para ver a su jugador favorito en estatua. En esta nota haremos un recuento de los futbolistas que ya poseen una figura de cera propia.Los astros del fútbol inmortalizados Cristiano RonaldoDurante su paso por el Real Madrid, tuvo su figura de cera que fue exhibida en el Museo de Cera de Madrid, donde el portugués quedo gratamente sorprendido por los detalles que presentaba. 'Para mí es un placer tener aquí mi muñeco, es casi igual que yo', declaró a los medios.Neymar También quedo inmortalizada su pose con la que celebro su primer partido en el Mundial Brasil 2014. 'El momento más importante de mi carrera, voy a conocer a mi hermano gemelo', dijo entre risas.Kylian MbappéCon tan solo 19 años obtuvo su primera figura de cera, a cargo del museo Grevin de París. Considerada como una réplica A1, la misma imita su famosa pose de celebración de sus goles, con los brazos cruzados y una amplia sonrisa.Diego Armando Maradona y PeléEl astro argentino no pudo quedarse atrás y quedo inmortalizado en múltiples estatuas, con las cuales tuvo la fortuna de posar junto a ellas. Desde su partida, estas son las más visitadas por miles de fanáticos. Asimismo, O'Rei también recibió una estatua presentada por Conmebol.Zlatan IbrahimovicQuedó inmortalizado el más rudo de todos los jugadores mientras debutaba con PSG. La figura fue esculpida por el museo Grevin y a pedido del propio jugador se le otorgó una extra que luce con orgullo en su casa.David BeckhamTampoco fue ajeno para el museo londinense Madame Tussauds, pues elaboraron una detallada figura junto a su esposa Victoria.Lionel Messi'Leo' tuvo su figura de cera a cargo del museo Madame Tussauds, donde está representado con la camiseta de Argentina en el año 2015, siendo hasta el momento la que refleja mejor su aspecto.Datos ImportantesLa elaboración de las figuras tarda hasta 12 meses.Tienen un valor de 300 mil dólares.Se puede realizar de tamaño real o solo busto.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.