La limpieza de tus dispositivos o gadgets es importante, por ese motivo, en esta nota esperamos ayudarte con unas recomendaciones sobre como limpiar los auriculares de manera sencilla y cuidadosa. Cabe resaltar que las presentaciones actuales son in- ear, que significa dentro del oído, tenga o no almohadilla protectora, como es habitual en su constante uso se almacene de partículas de cerumen lo cual ocasiona fallas en el dispositivo, por ese motivo su limpieza es fundamental.Tipos de auriculares in earCabe resaltar que existen 2 versiones con almohadilla y sin ella, para tener un poco más claro el tema te damos los siguientes ejemplos:Google Pixel Bud y Airpods Pro, cuentan con almohadilla de goma.OnePlus Buds y Airpods, no cuenta con almohadilla.Teniendo en cuenta estos datos ya podemos proceder a su mantenimiento.Guía de pasos para una limpieza completaSi tienen almohadilla, el primer paso es retirarlo y limpiarlo, podemos lavarlo con agua destilada y jabón neutro. Es de suma importancia secarlo bien antes de colocarlo en su lugar.Usaremos un paño suave de felpa que no bote pelusas, para proceder a limpiar suavemente la parte externa de los auriculares. Lo puedes humedecer con alcohol isopropílico y dejar que seque antes de emplearlo. Es de sumo cuidado que el paño no suelte pelusa, ya que podría introducirse a través de la malla que protege la bobina interna del auricular.Luego con un cepillo de cerdas blandas, comenzar a remover a través de la malla metálica que protege la parte interna de los auriculares, de forma suave retirando los restos de cerumen y suciedad de nuestros auriculares.Seguido podemos utilizar un hisopo de algodón previamente humedecido con alcohol isopropílico, para retirar los restos que hubiesen quedado de la limpieza anterior.Con un paño, secar delicadamente nuestros auriculares para no dañarlos.Es recomendable tener un paquete de gel de sílice, para mantener los auriculares secos en climas o zonas humedas.Dato importante: no olvides limpiar el estuche de carga porque también almacena restos de suciedad. Para poder mantenerlos limpio puedes usar un paño humedecido de alcohol isopropílico, así no dañamos los puertos de carga.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa