Nicolás Bustamante Coronado juró noche nuevo ministro Transportes Comunicaciones, reemplazo Juan Silva Villegas, renunció lunes pasado.El flamante titular MTC venía desempeñándose fines noviembre año pasado secretario general sector.Ahora asume cargo pocos días Gabinete Ministerial liderado Aníbal Torres presente Congreso solicitar voto confianza.Profesión cargosNicolás Bustamante, natural Chota (Cajamarca), abogado profesión y, acuerdo declaración jurada intereses, inscrito Colegio Abogados Lambayeque 2006.Además, 2015 2017 militante Frente Esperanza, partido liderado exministro Justicia excongresista Fernando Olivera.Ha trabajado periodos cortos municipalidades Cutervo Lajas, Cajamarca, así comunas Lima Metropolitana Miraflores.También consta declaración jurada cargo especialista resoluciones dentro Superintendencia Nacional Control Servicios Seguridad, Armas, Municiones Explosivos Uso Civil (Sucamec). embargo, llegó sector Transportes experiencia previa.CuestionamientosEl nuevo ministro sido cuestionado interceder construcción carretera distrito Anguía, provincia Chota, región Cajamarca secretario general MTC.Según dominical Panorama, envió oficio director ejecutivo Provías Descentralizado, Luis Pino, dé prioridad dicho proyecto. expediente aprobado día siguiente.