Nicolás Bustamante Coronado juró esta noche como nuevo ministro de Transportes y Comunicaciones, en reemplazo de Juan Silva Villegas, quien renunció el lunes pasado.El flamante titular del MTC venía desempeñándose desde fines de noviembre del año pasado como secretario general del sector.Ahora asume el cargo a pocos días de que el Gabinete Ministerial liderado por Aníbal Torres se presente ante el Congreso para solicitar el voto de confianza.Profesión y cargosNicolás Bustamante, natural de Chota (Cajamarca), es abogado de profesión y, de acuerdo con su declaración jurada de intereses, está inscrito en el Colegio de Abogados de Lambayeque desde 2006.Además, entre 2015 y 2017 fue militante del Frente Esperanza, partido liderado por el exministro de Justicia y excongresista Fernando Olivera.Ha trabajado por periodos cortos en las municipalidades de Cutervo y Lajas, en Cajamarca, así como en las comunas de Lima Metropolitana y Miraflores.También consta en su declaración jurada que tuvo el cargo de especialista en resoluciones dentro de la Superintendencia Nacional de Control de Servicios de Seguridad, Armas, Municiones y Explosivos de Uso Civil (Sucamec). Sin embargo, llegó al sector Transportes sin experiencia previa.CuestionamientosEl nuevo ministro ha sido cuestionado por interceder por la construcción de una carretera en el distrito de Anguía, provincia de Chota, región Cajamarca cuando era secretario general del MTC.Según el dominical Panorama, envió un oficio al director ejecutivo de Provías Descentralizado, Luis Pino, para que le dé prioridad a dicho proyecto. El expediente fue aprobado al día siguiente.