Decenas ciudadanos Brasil ofrecido legión brigadistas internacionales unirse Ejército Ucrania tras invasión Rusia país movilizan redes sociales integrar filas europeo.Según autoridades ucranianas Brasil, centenar brasileños expresaron interés luchar lado tropas país, aunque Embajada aclaró realizando 'campaña adhesión' formación militar extranjeros.'En conexión inicio guerra Federación Rusa Ucrania, Embajada Ucrania Brasil pasó recibir gran número mensajes ciudadanos Brasil países posibilidad ingresar Legión Extranjera Ucrania', señaló entidad comunicado.Enfatizó, obstante, 'para evitar malentendidos' consideró 'importante informar público brasileño' Embajada haciendo alistamiento Legión Extranjera Ucraniana, 'no haciendo campaña adhesión formación militar'.Exmilitares buscan apoyar UcraniaSin embargo, grupos Whatsapp, Telegram Facebook, EFE acceso, centenares nacionales movilizan integrar llamada legión internacional defensa territorial creada Gobierno ucraniano combatir Ejército ruso.'Somos grupo formado exmilitares, reserva. listos luchar junto Ucrania, aportando conocimiento militar, táctico operativo', señaló Efe portavoz grupo Whatsapp casi centenar miembros, cuenta enfermeros, socorristas, psicólogos, fuerzas especiales técnicos diversas áreas combate.'Estamos listos dar vida búsqueda paz', agregó.'Yo pensé Rusia iba entrar tomarlo todo, iba tener resistencia. pueblo ucraniano empezó resistir luchar' 'eso conmocionó', relató EFE integrante, 27 años, grupo, reúne brasileños encuentran países fronterizos Ucrania espera combate.Voluntarios organizanEn grupo Facebook, cuenta 600 personas, miembros intentaban organizarse informaciones precios billetes aéreos, traslados tierra mejores rutas llegar frontera ucraniana.Otros pedían realizar manifestaciones capital Brasil, Brasilia, fin presionar Ministerio Relaciones Exteriores Congreso costeen viaje voluntarios hacia Ucrania, gastos desplazamiento pueden ascender 10.000 reales (unos 2.000 dólares).Entre voluntarios, mayoría afirma tener experiencia militar, aunque igualmente dicen dispuestos ayudar frentes actuar conductores, cocineros traductores inglés.'Rusia invadió Ucrania discurso autoritario dictatorial, cosas deberían existir mundo paz', afirmó Efe exmilitar Ejército asegura entrenamiento recibió territorio brasileño 'le útil pueblo ucraniano'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.