presidente República, Pedro Castillo tomó juramento noche viernes Nicolás Bustamante nuevo ministro Transportes Comunicaciones reemplazo Juan Silva.La llegada Nicolás Bustamante Ministerio Transportes ocurre cuatro días renuncia ministro Juan Silva medio declaración fiscal empresaria Karelim López, involucraba supuestos nombramientos irregulares direccionamiento licitaciones sector.La juramentación Nicolás Bustamante realiza pocos días gabinete ministerial presente Pleno Congreso exponer política general gobierno solicitar voto confianza.Salida Silva MTCLa noche lunes 28 febrero, presidente Pedro Castillo anunció, vía Twittter, aceptaba renuncia presentada Juan Silva, tras ser vinculado presuntos actos corrupción, señaló empresaria Karelim López Fiscalía.Ese mismo día, conferencia prensa realizada tarde, Juan Silva descartaba eventual dimisión sector Transportes tras rechazar acusaciones vinculan presuntos actos corrupción.'Hay dicen '¿cuánto vas ir ministro?', respuesta es: debo irme pueblo diga 'basta señor', presidente decida alguna cuenta haga', precisó.La renuncia Juan Silva desmontó principal tema agenda pleno Congreso, convocado urgencia, votación censura denuncias previas corrupción contra. despedida MTC produjo celebración amenizada mariachis generó críticas oposición.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.