El presidente de la República, Pedro Castillo tomó juramento la noche de este viernes a Nicolás Bustamante como nuevo ministro de Transportes y Comunicaciones en reemplazo de Juan Silva.La llegada de Nicolás Bustamante al Ministerio del Transportes ocurre a cuatro días de la renuncia del ministro Juan Silva en medio de la declaración fiscal de la empresaria Karelim López, que lo involucraba en supuestos nombramientos irregulares y direccionamiento en las licitaciones de su sector.La juramentación de Nicolás Bustamante también se realiza a pocos días de que el gabinete ministerial se presente ante el Pleno del Congreso para exponer la política general de gobierno y solicitar el voto de confianza.Salida de Silva del MTCLa noche del lunes 28 de febrero, el presidente Pedro Castillo anunció, vía Twittter, que aceptaba la renuncia presentada por Juan Silva, tras ser vinculado con presuntos actos de corrupción, como lo señaló la empresaria Karelim López ante la Fiscalía.Ese mismo día, pero durante un conferencia de prensa realizada en la tarde, Juan Silva descartaba una eventual dimisión al sector de Transportes tras rechazar las acusaciones que lo vinculan con presuntos actos de corrupción.'Hay muchos que dicen '¿cuánto te vas a ir ministro?', la respuesta es: yo debo irme cuando el pueblo me diga 'basta señor', o el presidente lo decida o que yo por alguna cuenta lo haga', precisó.La renuncia de Juan Silva desmontó el principal tema de agenda del pleno del Congreso, convocado de urgencia, que era la votación de su censura por denuncias previas de corrupción en su contra. Su despedida del MTC se produjo con una celebración amenizada por mariachis que generó las críticas de la oposición.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.