Las cantidades exorbitantes de dinero que ganan los jugadores de los distintos equipos ha llevado a que estadios como los del Bayern Munich, Atlético de Madrid y Juventus busquen nuevas fuentes de ingresos. Una de ellas fue el cambio de nombre que les otorgó gran solvencia económica. A pesar de no ser una práctica habitual, las razones para los patrocinios en los nombres de los estadios alrededor del mundo son fuertes para los clubes porque se dan pagos de jugadores, entrenadores y otros.¿Qué estadios cambiaron su nombre por una marca?Equipos muy populares decidieron efectuar esta modalidad de ingreso por el nombre de sus estadios, los cuales albergan a los futbolistas más famosos del mundo deportivo.Bayern Munich ahora como Allianz ArenaAllianz Arena desde hace años le ha otorgado el nombre del estadio al Bayern Munich. En el 2014 adquirió un 8% de las acciones del recinto de Alemania para que este termine de pagar los costos de su construcción. La ayuda que recibió el equipo fue cobrada con el uso del nombre de la aseguradora hasta el año 2041.Estadio Metropolitano ahora como Wanda MetropolitanoEste cambio de nombre hizo que el Atlético de Madrid ganara 50 millones de euros en 5 años.El espacio cuenta con una capacidad de 68,456 espectadores, su infraestructura es moderna y sus gradas están repartidas en tres niveles, lo que conforman tres anillos, con excepción de la grada alta del lateral oeste. Se inauguró en 2017.Juventus como Allianz StadiumLa compañía de seguro también implementó esta estrategia para el estadio de Juventus, que se inauguró en diciembre del 2011. Allianz Arena tuvo que desembolsar 150 millones de euros aproximadamente.Manchester City parte de Emiratos ÁrabesEtihad pone su nombre al club Manchester City, siendo parte del City Group, que pertenece al jeque árabe Mansour bin Zayed Al Nahyan. La remuneracion que recibe el club es alrededor de 10 a 12 millones de libras al año.Emirates Stadium es parte de ArsenalSe aperturó en 2006 con el propósito de reemplazar al Estadio de Highbury. Se trasladó al Emirates Stadium y firmó un contrato de más o menos 15 años con una remuneración de 100 millones de libras.Estadio KrestovskiEl Estadio Krestovsky está patrocinado por una empresa gasística de Rusia, y costó aproximadamente 1100 millones de dólares. Fue utilizado para el Mundial Rusia 2018 y la Eurocopa 2020. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.