Nuevo comienzo. Liga Femenina, vigente campeón Alianza Lima, consiguió patrocinador principal nueva temporada: trata firma Pluspetrol.Es más, ahora nombre Liga Femenina Pluspetrol 2022, primera vez fútbol femenino local consigue sponsor desarrollo campeonato largo año. manera, busca deporte rey ambiente femenino continúe crecimiento.'La llegada firma Liga Femenina da gran momento deporte favorito empieza abrir puertas público, reactivarse difundirse merece', sostuvo Jean Marcel Robilliard, secretario general FPF.La Liga Femenina 2022 promete ser emocionante nuncaSon trece equipos parte nueva campaña mismos plena pretemporada previa inicio certamen.Academia Cantolao, Atlético Trujillo, Ayacucho FC, Carlos Mannucci, Sport Boys, Deportivo Municipal, Universidad San Martín, FC Killas, Sporting Cristal, Universidad César Vallejo, UTC, Universitario Deportes campeón defensor Alianza Lima elencos 2022.Además, confirmado partidos Liga Femenina Pluspetrol 2022 transmitidos Perú señal Movistar Deportes.Hay tener cuenta elenco quede campeón representante peruano Copa Libertadores Femenina 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.