Nuevo comienzo. La Liga Femenina, que tiene como vigente campeón a Alianza Lima, consiguió un patrocinador principal para esta nueva temporada: se trata de la firma Pluspetrol.Es más, ahora con el nombre de Liga Femenina Pluspetrol 2022, es la primera vez que el fútbol femenino local consigue un sponsor para el desarrollo del campeonato a lo largo de un año. De esta manera, se busca que el deporte rey en el ambiente femenino continúe en crecimiento.'La llegada de esta firma a la Liga Femenina se da en un gran momento en el que nuestro deporte favorito empieza a abrir sus puertas al público, a reactivarse y a difundirse como se merece', sostuvo Jean Marcel Robilliard, secretario general de la FPF.La Liga Femenina 2022 promete ser más emocionante que nuncaSon trece equipos lo que serán parte de la nueva campaña y los mismos ya están en plena pretemporada en la previa del inicio del certamen.Academia Cantolao, Atlético Trujillo, Ayacucho FC, Carlos Mannucci, Sport Boys, Deportivo Municipal, Universidad San Martín, FC Killas, Sporting Cristal, Universidad César Vallejo, UTC, Universitario de Deportes y el campeón defensor Alianza Lima son los elencos de este 2022.Además, se ha confirmado que los partidos de la Liga Femenina Pluspetrol 2022 serán transmitidos a todo el Perú por la señal de Movistar Deportes.Hay que tener en cuenta que el elenco que quede campeón será el representante peruano en lo que será la Copa Libertadores Femenina 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.