La Municipalidad de Lima intervino un local de artículos de limpieza en Santa Beatriz, en cuyo interior se había construido un almacén clandestino de productos químicos adulterados.Agentes de Fiscalización ingresaron a este negocio, en la Av. José Gálvez 964, que tenía un patio trasero donde dos personas envasaban de manera artesanal lejía, perfumadores, desinfectantes y otros artículos de limpieza. Durante la inspección también se encontraron galoneras de plástico sin tapas ni etiquetas en el piso y anaqueles, a punto de ser envasados.Las acciones ilegales, que eran una bomba de tiempo para los vecinos de la zona, se llevaban a cabo a puerta cerrada. Personal de Sanidad de la Muncipalidad de Lima también halló gran cantidad de artículos envasados de limpieza y desinfectantes vencidos, que iban a ser comercializados en diferentes zonas de la capital.Clausura y multaCon el apoyo de agentes de la comisaría de Petit Thouars se decomisaron 500 galoneras y se inició un proceso administrativo sancionador al dueño del establecimiento; además, se impuso una multa de S/ 9 200 y se dispuso la clausura del local por 30 días.Esta intervención se llevó a cabo gracias a la colaboración de los vecinos, quienes informaron que durante la noche llegaban camiones con bidones de material químico para luego ser envasados de manera clandestina.El jueves por la tarde un incendio en una fábrica clandestina de insumos químicos en el distrito de San Juan de Lurigancho dejó dos personas heridas, 300 damnificadas y más de 60 viviendas afectadas. El alcalde del distrito, Álex Gonzáles, afirmó que en el predio se almacenaban gran cantidad de thinner o diluyente de pintura, altamente inflamable.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.