Municipalidad Lima intervino local artículos limpieza Santa Beatriz, cuyo interior construido almacén clandestino productos químicos adulterados.Agentes Fiscalización ingresaron negocio, Av. José Gálvez 964, patio trasero dos personas envasaban manera artesanal lejía, perfumadores, desinfectantes artículos limpieza. inspección encontraron galoneras plástico tapas etiquetas piso anaqueles, punto ser envasados.Las acciones ilegales, bomba tiempo vecinos zona, llevaban cabo puerta cerrada. Personal Sanidad Muncipalidad Lima halló gran cantidad artículos envasados limpieza desinfectantes vencidos, iban ser comercializados diferentes zonas capital.Clausura multaCon apoyo agentes comisaría Petit Thouars decomisaron 500 galoneras inició proceso administrativo sancionador dueño establecimiento; además, impuso multa S/ 9 200 dispuso clausura local 30 días.Esta intervención llevó cabo gracias colaboración vecinos, informaron noche llegaban camiones bidones material químico luego ser envasados manera clandestina.El jueves tarde incendio fábrica clandestina insumos químicos distrito San Juan Lurigancho dejó dos personas heridas, 300 damnificadas 60 viviendas afectadas. alcalde distrito, Álex Gonzáles, afirmó predio almacenaban gran cantidad thinner diluyente pintura, altamente inflamable.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.