El personal médico del centro de salud del caserío de Sicacate, en el distrito de Montero, en la provincia de Ayabaca, región Piura cargaron a adultos mayores en sus espaldas para poder trasladarlos hasta dicho establecimiento de salud, debido a la falta de un puente, señaló Yony Girón un poblador de la zona.El residente explicó que dicha situación ocurrió luego del desborde de la quebrada Sicacate, que afectó dicha zona. Además, denunció que un puente de la zona fue retirado.“(En el lugar donde estaba el puente) han colocado un tubo y debido a las lluvias, las personas ya no pueden pasar. Los médicos han tenido que cargar a los adultos mayores porque tiene dificultades para cruzar de un lado a otro”, sostuvo Yony Girón.Ayabaca: Piden ayudaEl poblador expresó su preocupación ante la posibilidad de quedar aislados, producto de las intensas lluvias que se registra y por esa razón, invocó la atención de las autoridades correspondientes.De otro lado, otra de las historias de loable trabajo es de las brigadas de vacunación de la Red de Salud Julcán, de la provincia de La Libertad, caminan por zonas sinuosos y escabroso para inmunizar a niños de 5 a 11 años contra la covid-19.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.