personal médico centro salud caserío Sicacate, distrito Montero, provincia Ayabaca, región Piura cargaron adultos mayores espaldas poder trasladarlos dicho establecimiento salud, debido falta puente, señaló Yony Girón poblador zona.El residente explicó dicha situación ocurrió luego desborde quebrada Sicacate, afectó dicha zona. Además, denunció puente zona retirado.“(En lugar puente) colocado tubo debido lluvias, personas pueden pasar. médicos cargar adultos mayores dificultades cruzar lado otro”, sostuvo Yony Girón.Ayabaca: Piden ayudaEl poblador expresó preocupación posibilidad quedar aislados, producto intensas lluvias registra razón, invocó atención autoridades correspondientes.De lado, historias loable trabajo brigadas vacunación Red Salud Julcán, provincia Libertad, caminan zonas sinuosos escabroso inmunizar niños 5 11 años covid-19.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.