Este viernes volvió la Copa Davis y en el primer día de competencia, Perú empató 1-1 con Bolivia luego de los partidos de singles donde obtuvieron victorias Juan Pablo Varillas y Hugo Dellien.En el Club Lawn Tennis de Miraflores, la serie la abrió Varillas ante el debutante Murkel Dellien, hermano de Hugo. Imponiéndose por 6-2 y 6-2 sobre el polvo de ladrillo, el número uno del tenis peruano logró el primer punto en la serie.Tras ello fue el turno de Connerr Huertas del Pino ante Hugo Dellien, númerp 103 del ATP. El primer set se lo llevó el boliviano por 6-1. En el segundo parcial, el tenista peruano estuvo arriba por 3-2, pero el oficio de su oponente se impuso para emparejar la llave entre Perú y Bolivia.Este sábado se decidirá el playoff del Grupo Mundial I de la Copa Davis. Desde la 1:00 p.m. se medirán en dobles Sergio Galdos / Gonzalo Bueno ante Federico Zeballos / Boris Arias. Después será el turno del cruce más esperado, el de Juan Pablo Varillas ante Hugo Dellien.Registran tres enfrentamientos con saldos de dos victorias sobre uno para el de Bolivia, siendo una de esas ocasiones en la Copa Davis. El más reciente cruce data del 2019, donde Varilas ganó en el Abierto de Buenos Aires.Cerrarán la llave Conner Huertas del Pino contra Murkel Dellien.Perú vs. Bolivia EN DIRECTO: revive la transmisión de la Copa Davis 2022- PERÚ EMPATA 1-1 CON BOLIVIA EN LA COPA DAVIS- Hugo Dellien se recupera e impone su experiencia para llevarse el partido por 6-4.- ¡Se pone adelante otra vez Huertas del Pino y el ser va 3-2!- Reñido encuentro. Huertas del Pino volvió a tomar ventaja y el boliviano emparejó 2-2.- Paridad en el segundo set del compromiso. Conner Huertas del Pino ganó el primer 'game' e igualó Hugo Dellien 1-1.- Hugo Dellien se lleva el primer set 6-1. Bolivia cerca de empatar la serie ante Perú.- Huertas del Pino suma su primer punto ante Dellien y coloca el partido 3-1.- Hugo Dellien comienza dominando el partido y se coloca 0-2 en los primeros 'games'. ¡COMIENZA CONNER HUERTAS DEL PINO vs. HUGO DELLIEN! - Juan Pablo Varillas se impone con doble 6-2 sobre Murkel Dellien y le da el primer punto a la bicolor.- ¡VICTORIA PERUANA!- Juan Pablo Varillas conserva su saque y ya está 4-1. Todo a su favor para ganar el segundo parcial.- La raqueta nacional le quiebra a Dellien y se pone 2-1 en el inicio del segundo set.- Juan Pablo Varillas derrotó 6-2 a Murkel Dellien en el primer set. Perú comienza con pie derecho ante Bolivia en la Copa Davis.- ¡EL PRIMER SET ES PARA PERÚ!- La raqueta número 1 de Perú volvió a mantener su saque y quebrar a Dellien, llevando a 4-1 el primer set.- Juan Pablo Varillas realiza el primer quiebre del partido. Van 2-1 a favor de Perú.- Dellien se llevó el primer punto del partido y Varillas logró emparejar el primer set en 1-1.- Ya juega Juan Pablo Varillas ante Murkel Dellien en el Club Lawn Tennis.- ¡COMIENZA LA SERIE ENTRE PERÚ Y BOLIVIA POR LA COPA DAVIS!PREVIAJuan Pablo Varillas y Murkel Dellien abrirán la ronda entre Perú y Bolivia por los playoffs del Grupo Mundial I, duelo al que la primera raqueta nacional llega en mejores condiciones.Esta semana, Varillas alcanzó el número 116 del ranking ATP, puesto histórico en lo que va de su carrera. Así, se medirá por primera vez a su rival de turno, quien tiene plaza 516 del mundo, lejos del peruano, pero de considerable evolución.En la Copa Davis con Perú, Juan Pablo Varillas ya registra 20 partidos en un total de 11 series disputadas, lo que lo convierte en referente del equipo tras unas temporadas en las que va acumulando experiencia en el circuito del ATP.Son cinco veces las que Perú y Bolivia se enfrentaron en la Copa Davis y el saldo es favorable 3-2 para la ‘bicolor’. Tras las primeras victorias de los altiplánicos, los recientes tres duelos fueron para el elenco que ahora será local. En 2014 y 2015 por 3-2, mientras que 4-1 la última vez en La Paz, en 2018.Juan Pablo Varillas es la principal carta para el conjunto capitaneado por Américo ‘Tupi’ Venero y tras este duelo será el turno de Conner Huertas del Pino, frente a Hugo Dellien (#103 ATP).Perú vs. Bolivia por Copa Davis: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.El sábado 5 de marzo, la jornada comenzará a la 1:00 p.m. con el partido de dobles entre Gonzalo Bueno y Sergio Galdos ante Boris Arias y Federico Zeballos. Continuará el choque esperado de Juan Pablo Varillas contra Hugo Dellien y la serie la cerrarán Huertas del Pino y Murkel Dellien.El equipo ganador de la serie volverá a competir en setiembre de este año contra uno de los 12 elencos perdedores que actualmente figuran en los Qualifiers. De superar esta ronda, se abre el acceso a los Qualifiers del 2023, la instancia previa para las finales de la Copa Davis.Las entradas están a la ventas de manera virtual en la plataforma de Passline, con valor desde los 90 soles hasta los 200 soles.Perú vs. Bolivia por Copa Davis: programa de partidosViernes 4 de marzo - 3:00 p.m.Juan Pablo Varillas vs. Murkel DellienConner Huertas del Pino vs. Hugo Dellien Sábado 5 de marzo - 1:00 p.m.Gonzalo Bueno/Sergio Galdos vs. Boris Arias/ Federico ZeballosJuan Pablo Varillas vs. Hugo DellienConner Huertas del Pino vs. Murkel Dellien¿Dónde ver a Perú vs. Bolivia por la Copa Davis 2022?Los partidos de la serie se podrán ver en la pantalla de DirecTV Sports (610 y 1610) y también en la plataforma streaming DirecTV GO. RPP.pe te llevará todos los detalles.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?