viernes volvió Copa Davis primer día competencia, Perú empató 1-1 Bolivia luego partidos singles obtuvieron victorias Juan Pablo Varillas Hugo Dellien.En Club Lawn Tennis Miraflores, serie abrió Varillas debutante Murkel Dellien, hermano Hugo. Imponiéndose 6-2 6-2 polvo ladrillo, número tenis peruano logró primer punto serie.Tras ello turno Connerr Huertas Pino Hugo Dellien, númerp 103 ATP. primer set llevó boliviano 6-1. segundo parcial, tenista peruano arriba 3-2, oficio oponente impuso emparejar llave Perú Bolivia.Este sábado decidirá playoff Grupo Mundial I Copa Davis. 1:00 p.m. medirán dobles Sergio Galdos / Gonzalo Bueno Federico Zeballos / Boris Arias. Después turno cruce esperado, Juan Pablo Varillas Hugo Dellien.Registran tres enfrentamientos saldos dos victorias Bolivia, siendo ocasiones Copa Davis. reciente cruce data 2019, Varilas ganó Abierto Buenos Aires.Cerrarán llave Conner Huertas Pino Murkel Dellien.Perú vs. Bolivia DIRECTO: revive transmisión Copa Davis 2022- PERÚ EMPATA 1-1 BOLIVIA COPA DAVIS- Hugo Dellien recupera impone experiencia llevarse partido 6-4.- ¡Se pone adelante vez Huertas Pino ser va 3-2!- Reñido encuentro. Huertas Pino volvió tomar ventaja boliviano emparejó 2-2.- Paridad segundo set compromiso. Conner Huertas Pino ganó primer 'game' igualó Hugo Dellien 1-1.- Hugo Dellien lleva primer set 6-1. Bolivia cerca empatar serie Perú.- Huertas Pino suma primer punto Dellien coloca partido 3-1.- Hugo Dellien comienza dominando partido coloca 0-2 primeros 'games'. ¡COMIENZA CONNER HUERTAS PINO vs. HUGO DELLIEN! - Juan Pablo Varillas impone doble 6-2 Murkel Dellien da primer punto bicolor.- ¡VICTORIA PERUANA!- Juan Pablo Varillas conserva saque 4-1. favor ganar segundo parcial.- raqueta nacional quiebra Dellien pone 2-1 inicio segundo set.- Juan Pablo Varillas derrotó 6-2 Murkel Dellien primer set. Perú comienza pie derecho Bolivia Copa Davis.- ¡EL PRIMER SET PERÚ!- raqueta número 1 Perú volvió mantener saque quebrar Dellien, llevando 4-1 primer set.- Juan Pablo Varillas realiza primer quiebre partido. Van 2-1 favor Perú.- Dellien llevó primer punto partido Varillas logró emparejar primer set 1-1.- juega Juan Pablo Varillas Murkel Dellien Club Lawn Tennis.- ¡COMIENZA SERIE PERÚ BOLIVIA COPA DAVIS!PREVIAJuan Pablo Varillas Murkel Dellien abrirán ronda Perú Bolivia playoffs Grupo Mundial I, duelo primera raqueta nacional llega mejores condiciones.Esta semana, Varillas alcanzó número 116 ranking ATP, puesto histórico va carrera. Así, medirá primera vez rival turno, plaza 516 mundo, lejos peruano, considerable evolución.En Copa Davis Perú, Juan Pablo Varillas registra 20 partidos total 11 series disputadas, convierte referente equipo tras unas temporadas va acumulando experiencia circuito ATP.Son cinco veces Perú Bolivia enfrentaron Copa Davis saldo favorable 3-2 ‘bicolor’. Tras primeras victorias altiplánicos, recientes tres duelos elenco ahora local. 2014 2015 3-2, mientras 4-1 última vez Paz, 2018.Juan Pablo Varillas principal carta conjunto capitaneado Américo ‘Tupi’ Venero tras duelo turno Conner Huertas Pino, frente Hugo Dellien (#103 ATP).Perú vs. Bolivia Copa Davis: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.El sábado 5 marzo, jornada comenzará 1:00 p.m. partido dobles Gonzalo Bueno Sergio Galdos Boris Arias Federico Zeballos. Continuará choque esperado Juan Pablo Varillas Hugo Dellien serie cerrarán Huertas Pino Murkel Dellien.El equipo ganador serie volverá competir setiembre año 12 elencos perdedores actualmente figuran Qualifiers. superar ronda, abre acceso Qualifiers 2023, instancia previa finales Copa Davis.Las entradas ventas manera virtual plataforma Passline, valor 90 soles 200 soles.Perú vs. Bolivia Copa Davis: programa partidosViernes 4 marzo - 3:00 p.m.Juan Pablo Varillas vs. Murkel DellienConner Huertas Pino vs. Hugo Dellien Sábado 5 marzo - 1:00 p.m.Gonzalo Bueno/Sergio Galdos vs. Boris Arias/ Federico ZeballosJuan Pablo Varillas vs. Hugo DellienConner Huertas Pino vs. Murkel Dellien¿Dónde ver Perú vs. Bolivia Copa Davis 2022?Los partidos serie podrán ver pantalla DirecTV Sports (610 1610) plataforma streaming DirecTV GO. RPP.pe llevará detalles.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?