El tenista Novak Djokovic podrá participar en Roland Garros, programado entre finales de mayo y principios de junio en París. Esto se debe a que en las competiciones internacionales en Francia no impondrán el certificado de vacunación contra la Covid-19, que sí va a ser obligatorio para las nacionales.La ministra francesa de Deportes, Roxana Maracineanu, fue muy clara este viernes al señalar que Novak Djokovic 'podrá participar en la competición porque el protocolo, la burbuja sanitaria de estos grandes acontecimientos deportivos, lo permitirá'.En una entrevista a la emisora France Info, Maracineanu insistió en que 'en Francia no tenemos la misma reglamentación que en Australia para entrar en el país' y eso es así 'para los deportistas como para los demás'. Todo por el tema Djokovic.Novak Djokovic y su participación en Roland GarrosPara llegar a Francia desde otro país europeo hace falta un certificado sanitario que pruebe tener la pauta completa de vacunación, aber superado la covid hace menos de seis meses o disponer de un test negativo.La ministra destacó que con un nuevo proyecto de ley que se está tramitando en el Parlamento francés, y que debería estar adoptado hacia mediados de mes, habrá que presentar un certificado de vacunación para acceder a cualquier instalación deportiva.Hasta ahora basta con un certificado sanitario, es decir que un test negativo reciente es suficiente.Esa obligación de la vacunación se impondrá al público, pero también a los deportistas siempre que se entrenen en Francia y que estén domiciliados en Francia o participen en competiciones nacionales francesas, tengan la nacionalidad que tengan.'Sin embargo', puntualizó Maracineanu, en las competiciones internacionales 'hay protocolos obligatorios impuestos por las federaciones' que van a seguir permitiendo la participación de deportistas como Novak Djokovic aunque no estén vacunados.El próximo lunes se celebrará una reunión del comité interministerial de crisis en la que se hará un examen competición por competición, para ver cómo se gestionan las cosas en las próximas semanas. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.