tenista Novak Djokovic podrá participar Roland Garros, programado finales mayo principios junio París. debe competiciones internacionales Francia impondrán certificado vacunación Covid-19, va ser obligatorio nacionales.La ministra francesa Deportes, Roxana Maracineanu, clara viernes señalar Novak Djokovic 'podrá participar competición protocolo, burbuja sanitaria grandes acontecimientos deportivos, permitirá'.En entrevista emisora France Info, Maracineanu insistió 'en Francia misma reglamentación Australia entrar país' así 'para deportistas demás'. tema Djokovic.Novak Djokovic participación Roland GarrosPara llegar Francia país europeo hace falta certificado sanitario pruebe tener pauta completa vacunación, aber superado covid hace menos seis meses disponer test negativo.La ministra destacó nuevo proyecto ley tramitando Parlamento francés, debería adoptado hacia mediados mes, presentar certificado vacunación acceder cualquier instalación deportiva.Hasta ahora basta certificado sanitario, decir test negativo reciente suficiente.Esa obligación vacunación impondrá público, deportistas siempre entrenen Francia domiciliados Francia participen competiciones nacionales francesas, nacionalidad tengan.'Sin embargo', puntualizó Maracineanu, competiciones internacionales 'hay protocolos obligatorios impuestos federaciones' van seguir permitiendo participación deportistas Novak Djokovic aunque vacunados.El próximo lunes celebrará reunión comité interministerial crisis hará examen competición competición, ver cómo gestionan cosas próximas semanas. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.