La embajada de Rusia informó este viernes que los enfrentamientos registrados desde la noche del jueves en la planta nuclear de Zaporiyia fueron un intento de provocación por parte de un “grupo de sabotaje ucraniano”, que abrió fuego contra el ejército ruso, que controla la central desde el 28 de febrero, según afirmaron.Mediante un comunicado, la sede diplomática rusa indicó que el lunes 28 de febrero su ejército tomó control de la central nuclear y sus alrededores. Para entonces las unidades ucranianas que custodiaban la planta ya la habían abandonado.Asimismo, señalaron que durante los últimos cinco días, el personal de la central nuclear trabajó de manera regular “controlando la situación radiactiva”.Ataque de grupo de sabotajeEn esa línea, señalaron que durante la noche del jueves un 'grupo de sabotaje ucraniano', que estaba en un complejo de entrenamiento fuera del área principal de la central, atacó a las fuerzas armadas rusas, quienes pudieron neutralizar el ataque.Añaden que, este grupo “prendió fuego al edificio” y escapó del lugar. No obstante, precisaron que actualmente la planta continúa “operando regularmente”.Desde la embajada rusa también cuestionaron la versión difundida sobre que sus fuerzas iniciaron el ataque contra la planta nuclear.Postura de autoridades ucranianasEn vísperas, autoridades ucranianas informaron que un incendio se produjo en la central nuclear de Zaporiyia, a causa de un ataque de las fuerzas militares rusas.“El ejército ruso está disparando desde todos lados sobre la central nuclear de Zaporiyia, la más grande en Europa. Ya se ha prendido fuego', tuiteó el ministro ucraniano de Exteriores, Dmytro Kuleba.El fuego pudo ser controlado por los bomberos y durante la mañana de este viernes la agencia de inspección de las plantas atómicas de Ucrania indicó que no se registraron cambios en la situación de la radiación, a la vez que confirmaron que las fuerzas rusas tomaron control de la planta.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?