embajada Rusia informó viernes enfrentamientos registrados noche jueves planta nuclear Zaporiyia intento provocación parte “grupo sabotaje ucraniano”, abrió fuego ejército ruso, controla central 28 febrero, según afirmaron.Mediante comunicado, sede diplomática rusa indicó lunes 28 febrero ejército tomó control central nuclear alrededores. entonces unidades ucranianas custodiaban planta abandonado.Asimismo, señalaron últimos cinco días, personal central nuclear trabajó manera regular “controlando situación radiactiva”.Ataque grupo sabotajeEn línea, señalaron noche jueves 'grupo sabotaje ucraniano', complejo entrenamiento área principal central, atacó fuerzas armadas rusas, pudieron neutralizar ataque.Añaden que, grupo “prendió fuego edificio” escapó lugar. obstante, precisaron actualmente planta continúa “operando regularmente”.Desde embajada rusa cuestionaron versión difundida fuerzas iniciaron ataque planta nuclear.Postura autoridades ucranianasEn vísperas, autoridades ucranianas informaron incendio produjo central nuclear Zaporiyia, causa ataque fuerzas militares rusas.“El ejército ruso disparando lados central nuclear Zaporiyia, grande Europa. prendido fuego', tuiteó ministro ucraniano Exteriores, Dmytro Kuleba.El fuego pudo ser controlado bomberos mañana viernes agencia inspección plantas atómicas Ucrania indicó registraron cambios situación radiación, vez confirmaron fuerzas rusas tomaron control planta.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?