Tremenda 'tiraera'. Residente arremetió J Balvin tras estreno tema revela piensa cantante colombiano. trata Sesión Musical #49 trabajó mano productor argento Bizarrap rápidamente levantó polvo redes sociales, reavivando aún enfrentamiento intérprete 'Niño soñador'.El lanzamiento canción plataformas digitales, alcanzó millón reproducciones pocos minutos, llenó elogios parte varios referentes escena urbana. 'No compara respeto ser talentoso. cosa ser artista cosa ser famoso', frases celebradas seguidores exintegrante Calle 13.¿CUÁL ORIGEN ENFRENTAMIENTO RESIDENTE J BALVIN?El inicio pleito empezó artista colombiano invitó cantantes industria urbana 'boicotear' premios Latin Grammy 2021, según afirmó, debido poca atención organizadores daban género urbano.'Los Grammys valoran, necesitan. opinión géneros merecen respeto. truco aburrido. damos rating, dan respeto. PD nominado vengan dolido', dijo colombiano aquella ocasión.La petición bien recibida Residente, criticó posición Balvin. embargo, sabido puertorriqueño gran admirador Rubén Blades iba permitir reconocimiento Persona Año ceremonia opacado terceras personas, razón, afectó J Balvin llamara boicot premios.'Tienes entender si carrito hot dog molestara puede ganar estrella Michelin. malinterpretes, José, música carrito hot dog, gusta mundo, gente quiere comer bien va restaurante, ganan estrellas Michelin', respondió Residente aquella oportunidad video.LA RESPUESTA J BALVINJ Balvin pensó dos veces envirle mensaje Residente. Pese video boricua comentado breve: 'Respeto opinión'; luego publicó cuenta Instagram lanzamiento tea 'Sal perrea' acompañado unas imágenes alusivas altercado.En fotografías, J Balvin aparecía junto carrito hot dog referencia críticas Residente lanzó él. provocación celebrada 2 millones seguidores artista urbano, colega quedó callado.En nuevo video, publicado redes sociales, René Pérez mostró indignado actitud colombiano refirió padre este, atacó redes sociales. 'José, vi subiste merch si capo. Entonces, interesa gente sepa tipo persona eres, voy tirar (responder), hombre palabra diferencia ti, además aburridísimo tirarte”, dijo principio.“Primero, dile papá deje comparándote economista si genio economía, dile enseñe valores, vida negocio, dinero”, continuó.RESIDENTE HABLÓ CANCIÓN MISÓGINA J BALVINJ Balvin volvió polémico después 2021, generó serie malos comentarios burlarse Shakira insinuó relaciones rapero William pensaban colaborar canción.Otro capítulo llenó críticas videoclip canción ‘Perra’, forma parte álbum ‘José’. video puede ver artista caminando calles Medellín sostiene dos correas perros, vez animales, dos mujeres afrodescendientes orejas narices.Esto gota derramó vaso vicepresidenta Colombia, Marta Lucía Ramírez, junto Gheidy Gallo Santos, consejera Presidencial Equidad Mujer país, quienes, redactaron carta J Balvin expresaron rechazo canción.“El artista utiliza imágenes mujeres personas afrodescendientes -grupos poblacionales especial protección constitucional- presenta orejas perro. Además, mientras camina, cantante lleva dos mujeres afrodescendientes amarradas cadenas cuello arrastrándose piso animales esclavas”, lee misiva.“Como si poco, letra canción directas abiertas expresiones sexistas, racistas, machistas misóginas vulneran derechos mujeres comparándolas animal debe dominar maltratar, expresiones vale pena repetir”, señalaron.Residente habló 'tiradera' lanzó Bizarrap calificó misógino machista. DENUNCIÓ PRESIONESAntes lanzamiento polémico tema, Residente publicó video redes sociales acusó existido presiones parte 'otro artista' evitar publique nuevo sencillo. “Este mensaje menos importante van escuchar día hoy. medio guerra”, alude puertorriqueño, alusión conflicto Rusia Ucrania.Luego indicó: 'Cuando metes influencers urbanos, pasan pend... días iba sacar tema (...) tema hablo muchas cosas importantes música. final dedique par líneas pend... ahí género urbano”.'Resulta pend... enteró tirando. Y, enteró, parado llamar mundo, llamen mí, pa saque tema”, dijo Residente aparentemente refiriéndose intértprete colombiano. momento, J Balvin pronunciado respecto, rumores posible denuncia rapero puertorriqueño.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.