Spotify reproductor música cuenta fantástica función, basa poder utilizar cualquier canción repertorio sonido solamente debe integrar reloj encuentra defecto teléfonos Android.La app reloj viene preinstalada aparatos Android opción elegir distintos tonos alarma predeterminados canciones descargadas teléfono. Actualmente, podrá elegir aplicativo Spotify facilidad solo debe seguir siguientes pasos.¿Qué pasos seguir elegir canción Spotify tono alarma?En primer lugar, debe tener instalada aplicación Reloj última actualización, viene fábrica móvil Android, solo debe asegurar cuente última versión. embargo, si dispositivo trae app, debe ir Play Store instalarla.Luego, deberá abrir aplicación Reloj ubicar símbolo + permite añadir nueva alarma. Saldrán distintas opciones elegir dónde poner sonido alarma, encuentra opción Spotify,Se direccionará reproductor música, ello deberá dar clic conectar tocar opción Ok, previamente debe sesión iniciada cuenta.Al ingresar podrá visualizar listas reproducciones, únicamente deberá pulsar canción va elegir. Caso contrario, si canción desea elegir opción escuchada recientemente, tocar botón búsqueda escribir nombre música.Por último, pulsar botón, volver redireccionar app reloj, únicamente dar confirmar sonido predeterminado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.