Spotify es un reproductor de música que cuenta con una fantástica función, la cual se basa en poder utilizar cualquier canción de su repertorio como sonido y solamente se debe integrar con el reloj que se encuentra por defecto en los teléfonos Android.La app del reloj viene preinstalada en los aparatos Android y con ella la opción de elegir entre distintos tonos de alarma predeterminados y las canciones que están descargadas en el teléfono. Actualmente, se podrá elegir desde el aplicativo de Spotify con facilidad solo se debe seguir los siguientes pasos.¿Qué pasos seguir para elegir una canción de Spotify para tono de alarma?En primer lugar, se debe de tener instalada la aplicación Reloj con su última actualización, viene por fábrica en el móvil Android, solo se debe asegurar que cuente con su última versión. Sin embargo, si el dispositivo no trae la app, se debe ir al Play Store e instalarla.Luego, se deberá de abrir la aplicación de Reloj y ubicar el símbolo + que permite añadir una nueva alarma. Saldrán distintas opciones para elegir desde dónde poner el sonido a la alarma, entre ellos se encuentra la opción de Spotify,Se direccionará al reproductor de música, para ello se deberá dar clic a conectar y tocar la opción Ok, previamente debe estar con la sesión iniciada de una cuenta.Al ingresar se podrá visualizar listas de reproducciones, únicamente se deberá pulsar la canción que se va a elegir. Caso contrario, si la canción que se desea elegir no está en la opción escuchada recientemente, tocar el botón de búsqueda y escribir el nombre de la música.Por último, pulsar el botón, volver y redireccionar al app del reloj, únicamente dar a confirmar y el sonido estará predeterminado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.