Miembros de la Asociación Nacional de Fútbol de Amputados del Perú solicitan el apoyo para comprar pasajes aéreos a Colombia para participar en las Eliminatorias del Mundial de Fútbol de Amputados que se realizará en Turquía.Se trata de 18 deportistas y siete entrenadores, quienes necesitan 2 000 soles cada uno para poder viajar a Colombia el 14 de marzo y competir con las selecciones de Chile , Brasil, Argentina, Ecuador, entre otros países.Raúl Quintanilla, entrenador de la selección peruana, solicitó la ayuda de la empresa privada y el Gobierno para conseguir el dinero para los pasajes.'Que nos apoyen con los pasajes para el torneo de Colombia, que es el clasificatorio para el Mundial de Turquía', dijo a RPP.Apoyo en Midis y CongresoEl entrenador confirmó que el Ministerio de Desarrollo e Inclusión Social los atendió con cierto apoyo, pero indicó que aún necesitan más ayuda.Los integrantes de la selección peruana de la Asociación Nacional de Fútbol de Amputados del Perú llegaron hasta el Congreso de la República para buscar apoyo de algunas comisiones parlamentarias, ya que representan al país en este evento internacional.Para cualquier tipo de ayuda pueden comunicarse al teléfono: 957941173 o en las redes como Asociación Nacional de Fútbol de Amputados del Perú.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.