Miembros Asociación Nacional Fútbol Amputados Perú solicitan apoyo comprar pasajes aéreos Colombia participar Eliminatorias Mundial Fútbol Amputados realizará Turquía.Se trata 18 deportistas siete entrenadores, necesitan 2 000 soles cada poder viajar Colombia 14 marzo competir selecciones Chile , Brasil, Argentina, Ecuador, países.Raúl Quintanilla, entrenador selección peruana, solicitó ayuda empresa privada Gobierno conseguir dinero pasajes.'Que apoyen pasajes torneo Colombia, clasificatorio Mundial Turquía', dijo RPP.Apoyo Midis CongresoEl entrenador confirmó Ministerio Desarrollo Inclusión Social atendió cierto apoyo, indicó aún necesitan ayuda.Los integrantes selección peruana Asociación Nacional Fútbol Amputados Perú llegaron Congreso República buscar apoyo comisiones parlamentarias, representan país evento internacional.Para cualquier tipo ayuda pueden comunicarse teléfono: 957941173 redes Asociación Nacional Fútbol Amputados Perú.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.