Barcelona sigue apostando a futuro y ahora sumó un nuevo elemento a sus filas. El conjunto azulgrana anunció este viernes el fichaje de Pablo Torres, mediocampista de 18 años que es una de las promesas de la cantera del Racing de Santander de España.Aunque Barcelona tiene como objetivo principal promover a los jugadores de sus canteras, también suele captar a jóvenes talentos. En este caso, Pablo Torres será parte del Barcelona B.“Pablo Torre se incorporará al FC Barcelona B a partir de final de temporada. Firma hasta el 30 de junio de 2026. ¡Bienvenido, Pablo!”, fue el anuncio a través de redes sociales del elenco catalán.El nuevo fichaje culé forma parte de una operación de cinco millones de euros fijos y podría superar los 20 en función de otras variables vinculadas al desarrollo individual de la carrera del jugador, que terminará la temporada en su actual equipo. Pablo Torre, nuevo jugador de BarcelonaEl centrocampista nacido en 2003 es habitual en las convocatorias de la selección española Sub 19 y debutó con el Racing de Santander el 18 de octubre de 2020. Desde entonces, ha jugado un total de 48 encuentros con el conjunto profesional verdiblanco.En la campaña actual de la tercera categoría del fútbol español, Pablo Torre ha disputado 21 partidos en los que ha marcado seis goles y brindó seis asistencias, siendo uno de los jugadores más determinantes en su escuadra.Pablo Torre forma parte de la empresa que representa a otros elementos que pertenecen actualmente a Barcelona, como el entrenador Xavi Hernández o los jugadores Gerard Piqué y Samuel Umtiti o de Riqui Puig.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?