Barcelona sigue apostando futuro ahora sumó nuevo elemento filas. conjunto azulgrana anunció viernes fichaje Pablo Torres, mediocampista 18 años promesas cantera Racing Santander España.Aunque Barcelona objetivo principal promover jugadores canteras, suele captar jóvenes talentos. caso, Pablo Torres parte Barcelona B.“Pablo Torre incorporará FC Barcelona B partir final temporada. Firma 30 junio 2026. ¡Bienvenido, Pablo!”, anuncio través redes sociales elenco catalán.El nuevo fichaje culé forma parte operación cinco millones euros fijos podría superar 20 función variables vinculadas desarrollo individual carrera jugador, terminará temporada actual equipo. Pablo Torre, nuevo jugador BarcelonaEl centrocampista nacido 2003 habitual convocatorias selección española Sub 19 debutó Racing Santander 18 octubre 2020. entonces, jugado total 48 encuentros conjunto profesional verdiblanco.En campaña actual tercera categoría fútbol español, Pablo Torre disputado 21 partidos marcado seis goles brindó seis asistencias, siendo jugadores determinantes escuadra.Pablo Torre forma parte empresa representa elementos pertenecen actualmente Barcelona, entrenador Xavi Hernández jugadores Gerard Piqué Samuel Umtiti Riqui Puig.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?