La India, la Princesa de la salsa; Víctor Manuelle, el Sonero de la Juventud y Jerry Rivera, el Baby de la salsa; se encontrarán en un mismo escenario para cantar en el 'Salsa Gold Edition' el próximo 28 de mayo en el Arena Perú de Surco.Por primera vez en Perú se unen 3 grandes del género de multitudes en una sola tarima para deleite de todo el público local.La India actualmente ha terminado de grabar su nuevo álbum del que pronto saldrá a la luz su primer sencillo. Asimismo, fue nominada por partida triple a Premios Lo Nuestro hace unas semanas por 'Artista Tropical del año', 'Colaboración del año Tropical', y 'Canción Tropical del año', por el tema 'Víctimas las dos' a dúo con Victor Manuelle.Por su parte, VM quien acaba de hacer sold out en el Auditorio Nacional de México, será jurado del programa 'Tu cara me suena' que se transmitirá a fines de marzo por la cadena Univision para México y los Estados Unidos. Prepara también música nueva a estrenarse en abril.A su vez, Jerry Rivera se encuentra cumpliendo sus 30 años de vida artística y no hace poco inició la celebración con presentaciones en vivo en su natal Puerto Rico donde tuvo como invitados a Rey Ruiz y a La India. Jerry retornó también al mercado discográfico con un feat con Don Omar llamado 'Tú no bailas más que yo'.La preventa de tickets se inicia este viernes 4 de marzo en la plataforma de Teleticket con un 15% de descuento con cualquier medio de pago.Precio de las entradas para el 'Salsa Gold Edition' Platinum Box (10 personas): S/ 3,342. 70Platinum Individual: S/ 334.27Platinum Stand Up: S/ 285.00Super Vip: S/ 242.50Vip: S/ 178.00Tribuna A o B: S/ 95.00NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.