India, Princesa salsa; Víctor Manuelle, Sonero Juventud Jerry Rivera, Baby salsa; encontrarán mismo escenario cantar 'Salsa Gold Edition' próximo 28 mayo Arena Perú Surco.Por primera vez Perú unen 3 grandes género multitudes sola tarima deleite público local.La India actualmente terminado grabar nuevo álbum pronto saldrá luz primer sencillo. Asimismo, nominada partida triple Premios hace unas semanas 'Artista Tropical año', 'Colaboración año Tropical', 'Canción Tropical año', tema 'Víctimas dos' dúo Victor Manuelle.Por parte, VM acaba hacer sold out Auditorio Nacional México, jurado programa 'Tu cara suena' transmitirá fines marzo cadena Univision México Unidos. Prepara música nueva estrenarse abril.A vez, Jerry Rivera encuentra cumpliendo 30 años vida artística hace inició celebración presentaciones vivo natal Puerto Rico invitados Rey Ruiz India. Jerry retornó mercado discográfico feat Don Omar llamado 'Tú bailas yo'.La preventa tickets inicia viernes 4 marzo plataforma Teleticket 15% descuento cualquier medio pago.Precio entradas 'Salsa Gold Edition' Platinum Box (10 personas): S/ 3,342. 70Platinum Individual: S/ 334.27Platinum Stand Up: S/ 285.00Super Vip: S/ 242.50Vip: S/ 178.00Tribuna B: S/ 95.00NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.