El Mobile World Congress de Barcelona regresó a todo trote en su edición MWC 22 presentándonos lo último del mundo de la conectividad y también algunas curiosidades.Xiaomi con viejos trucos: Cyberdog y el televisor transparenteYa en 2020 informamos sobre el televisor transparente de Xiaomi, pero igual no dejó de jalar miradas en la Fira Barcelona.El televisor de 55” tiene un panel OLED trasparente que brinda características llamativas como el refresco de 120Hz. Eso sí, aún en resolución Full HD.Un concepto muy interesante, especialmente para tiendas. Para el hogar no parece ideal, especialmente considerando que se lanzó por cerca de US$ 8,000 al cambio. El cyberdog es más reciente, presentado en agosto de 2021, este curioso robot tiene el poder computacional de NVIDIA Jetson Xacier y un sistema de navegación de Intel.Es más barato que otros robots similares, costando unos “pocos” US$ 2,700 frente a los US$ 75 mil de Spot.El barman 5G de TelefónicaTelefónica mostró el potencial del 5G con un barman robot de Macco Robotics. Fue una de las exposiciones más llamativas del Hall 3 de la Fira Barcelona.El robot barman sirvió a muchos asistentes, aunque no era de los más rápidos. Esperamos una versión más rápida en ediciones futuras.El reloj que mide hasta la presión cardiaca de HuaweiLos relojes inteligentes son capaces de medir más cosas. El Huawei Watch D va más allá del oxímetro o el medidor de cardiograma con la incorporación de un sistema de medición de la presión arterial.Para ello, Huawei utiliza una microbomba que hace la presión necesaria para realizar este tipo de medición.El Huawei Watch D se lanzó inicialmente en China, pero su presencia con un modelo ya en inglés nos da la esperanza que pronto sea visto en otros mercados.Samsung y el robot personalizadorLos Galaxy Z Flip 3 de Samsung han hecho que muchas personas recobren el interés en los “sapitos”, pero ahora en una versión con pantalla plegable.Samsung mostró en Barcelona brazos robóticos que personalizaban los celulares en su versión Bespoke. En tiempo real, era posible elegir los colores del celular y ver cómo el robot les cambiaba las cubiertas.