Escoger teclado fácil. Requiere tiempo adaptación, responder funciones básicas sentirse cómodo largas jornadas trabajo. Logitech, sabiendo necesidades, cuenta modelo que, practicidad eficiencia, deberías considerar escritorio, importar dónde estes. NIUGEEK prueba MX Key Mini.Logitech MX Keys Mini: especificaciones técnicasLOGITECHMX KEYS MINITAMAÑO132.0 x 296.0 x 21.0 mmPESO506.4 gCONECTIVIDADBluetooth 5 | puerto USB-C carga | Easy SwitchCOMPATIBILIDADWindows, macOS, Linux, Chrome OS, Android, IosAUTONOMÍAhasta 10 días retroiluminaciónSOFTWARELogi OptionsMATERIALPlásticoRETROILUMINACIÓN6 grados retroiluminación | sensores proximidad | LED capsLogitech MX Keys Mini: debes saberUn tamaño ideal llevarlo. versión reducida tradicional MX Keys, evidente ausencia serie apartados. sistema teclas, similar encontramos laptop, ejemplo, casi distribución viaje. caja encontramos teclado cable USB-A USB-C carga.Sobrio, elegante funcional. MX Keys Mini capacidad resumir pocas teclas necesitas. encontramos fila teclas función opciones preinstaladas, teclas bloqueo sesión estampado distintivo blanco (para Mac) negro (para Windows) teclas comparten función. Además, diferencia teclados luminosidad RGB, cuenta opción retroiluminación distrae centra color blanco distintos niveles luminosidad. evidentemente afecta duración batería, añade elemento ayuda visual. Punto adicional incluir sensor proximidad encender teclas si mantenemos activa retroiluminación.Silente. puedo rescatar MX Key Mini tras usarlo varias semanas viniendo RAZER Huntsman TKL teclas mecánicas. Aquí solo cables mantengan sola posición frente pantalla, sino ruido teclear reduce 85% promedio. Salvo barra espaciadora, demás teclas realmente quietas, fáciles pulsar baja latencia.Easy Switch. Esto, seguramente, disfruté teclado. probando Lenovo Yoga Tab 13, decidí escribir reseña equipo usando Tablet MX Keys Mini, casi laptop Android. Fantástico, regresaba PC botón emparejamiento. Podemos añadir 3 distintos equipos Bluetooth, seguir haciendo trabajo.Emoji, captura, silencio. tres teclas realmente útiles si medio dinámica social/laboral necesitas transitar mensajes personales herramientas trabajo. empezar, botón emoji lanza cajón emojis Windows altura cursor necesidad hacer combinaciones teclas. tecla captura permite activar menú screenshots Windows destacar porciones pantalla vemos, luego guardar instantánea escritorio. Finalmente, contamos tecla silenciar micrófono configurado, realmente útil sesiones Zoom Teams.Teclado configurable. cosas gustó dispositivo posibilidad configurar teclas función; tal manera solamente ejecuten órdenes vienen preinstaladas, sino que, través aplicación “LOGI options”, podemos configurar función cada teclas cambiar vienen defecto. Incluso podemos hacer copia seguridad opciones caso reinstalar sistema operativo, podamos obtener mismas funcionalidades momento reinstalarlo, gracias cuenta Logitech. Basta simplemente instalar software viene junto teclado, actualizar drivers y, manera, disponible capacidad configurar personalizar función fila, F4 F 12. caso, añadí reproductores música distintas teclas y, manera, pude controlar mejor escuchaba, prefiero teclados. Ojo podemos abrir programas directamente teclas F.Un dictado voz eficiente. sistema permite reconocer voz directamente, hablarle teclado. Basta seleccionar tecla F 6 función acceder dictado voz. Si bien cierto disponible Perú, puedes configurar idioma Windows México ahí servicio puede funcionar ninguna limitación. hecho, través pausas podemos añadir signos puntuación ningún problema. Incluso podemos finalizar añadir comas puntos seguidos aparte solamente limitando locución. - parte reseña escrita dictado -¿Qué gusta? empezar, regular altura, logró incomodarme largo prueba. ponerlo soporte usarlo MANERA -resalto usamos igual cosas -, asunto plantea diseño. lado, botón MUTE cuenta distintivo saber si micrófono encendido apagado, carencia integración eso. siquiera emite notificación pantalla, necesario. Si bien emite indicadores pantalla luminosidad energía, hace micrófono.¿Vale pena? Sinceramente, creo mantendré teclado tiempo principal sola razón: ideal hago. Si voy viaje, si regreso oficina, teclado acompañe practicidad escribir avión, TV smartphone cambiar rápidamente cada equipo. pesa, cables, mantiene 10 días energía personaliza medida extrema necesito usar. Ve él.Equipo cedido Logitech Perú 9 febrero publicación reseña. Precio sugerido: 350 soles.