presidenta Consejo ministros, Mirtha Vásquez, refirió torno declaración ministro Justicia, Aníbal Torres, aseguró nombramiento procurador Daniel Soria evaluado tras denuncia Eduardo Pachas, abogado mandatario Pedro Castillo.Durante ronda prensa sesión consejo descentralizado Moquegua, Vásquez negó vaya retirar cargo procurador Estado.“Nadie anunciado va retirar procurador dejarlo claro, objetivo Gobierno, contrario: reafirmamos criterio independencia autoridades diferentes poderes”, expresó Mirtha Vásquez.“Hay pedido parte defensa revisar alguna actuación procurador, requerimiento. procurador depende Ministerio Justicia, ministro expresado podría acceder solicitud hecho revisar aspectos referentes actuación”, aclaró.Evaluaciones muestras contraEste último jueves, ministro Justicia Derechos Humanos (Minjus), Aníbal Torres, expresó nombramiento Daniel Soria evaluado tras pedido abogado mandatario. “Frente denuncias hecho defensor presidente personas, va tener ser revisado expediente nombramiento procurador. procederé conforme ley, puedo salir ley”, manifestó Torres Vásquez diálogo RPP Noticias. “El procurador Soria va ser removido denuncia. obstante, denuncia cosas extrañas, hechos materia investigación penal, indican indicio penal”, agregó. Tras ello, grupo 22 procuradores públicos congresistas siete bancadas oposición condenaron anuncios. Mediante acta, firmantes llamaron Ejecutivo respetar institucionalidad organismo precisaron procuradores “no abogados defensores gobierno turno”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: