presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, criticó viernes OTAN negativa imponer zona exclusión aérea Ucrania, medida Kiev solicita hace días frenar Rusia.'Sabiendo nuevos ataques víctimas inevitables, OTAN tomado decisión cerrar cielo Ucrania', dijo Volodími Zelenski nuevo mensaje vídeo, publicado redes sociales.OTAN 'conoce planes enemigo'Según mandatario ucraniano, inteligencia países Alianza 'conoce bien planes enemigo'.'Creemos países OTAN creado narrativa cierre cielo Ucrania provocará confrontación directa' Rusia bloque euroatlántico, agregó.Al final discurso, Volodímir Zelenski admitió obstante OTAN países amigos, ayudan Ucrania 'pese todo'.'Por sentimos solos continuamos luchando. Vamos defender país liberar tierra', afirmó.'No vamos entrar guerra'El secretario EEUU, Antony Blinken, reiteró hoy rechazo OTAN contribuya imponer zona exclusión aérea Ucrania que, aseguró, aliados responsabilidad guerra iniciada Rusia 'no extienda' país.Blinken coincidió secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, hoy rechazó OTAN vaya contribuir zona exclusión aérea pedía Kiev.La única forma implementar dicha zona exclusión aérea, apuntó Blinken, 'enviando aviones OTAN derribar aviones rusos'. 'Esto podría llevarnos guerra Rusia. vamos entrar guerra Rusia, vamos dar ucranianos métodos defenderse', dijo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.