El presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, criticó este viernes a la OTAN por la negativa de imponer una zona de exclusión aérea sobre Ucrania, medida que Kiev solicita desde hace días para frenar a Rusia.'Sabiendo que los nuevos ataques y víctimas son inevitables, la OTAN ha tomado la decisión de no cerrar el cielo sobre Ucrania', dijo Volodími Zelenski en un nuevo mensaje de vídeo, publicado en redes sociales.OTAN 'conoce planes del enemigo'Según el mandatario ucraniano, la inteligencia de los países de la Alianza 'conoce muy bien los planes del enemigo'.'Creemos que los países de la OTAN han creado la narrativa de que el cierre del cielo de Ucrania provocará una confrontación directa' entre Rusia y el bloque euroatlántico, agregó.Al final de su discurso, Volodímir Zelenski admitió no obstante que en la OTAN también hay países amigos, que ayudan a Ucrania 'pese a todo'.'Por eso nos sentimos solos y continuamos luchando. Vamos a defender nuestro país y liberar nuestra tierra', afirmó.'No vamos a entrar en una guerra'El secretario de Estado de EEUU, Antony Blinken, reiteró hoy su rechazo a que la OTAN contribuya a imponer una zona de exclusión aérea sobre Ucrania ya que, aseguró, los aliados tienen la responsabilidad de que la guerra iniciada por Rusia 'no se extienda' fuera de ese país.Blinken coincidió con el secretario general de la OTAN, Jens Stoltenberg, que hoy rechazó también que la OTAN vaya a contribuir a esa zona de exclusión aérea que pedía Kiev.La única forma de implementar dicha zona de exclusión aérea, apuntó Blinken, sería 'enviando aviones de la OTAN a derribar aviones rusos'. 'Esto podría llevarnos a la guerra con Rusia. No vamos a entrar en una guerra con Rusia, pero vamos a dar a los ucranianos métodos para defenderse', dijo.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.