Los integrantes de una familia fallecieron en su vivienda, en el distrito de Chugur, provincia de Hualgayoc, en Cajamarca, tras los deslizamientos reportados a causa de las fuertes lluvias en la zona.El director de Defensa Nacional del Gobierno Regional de Cajamarca, Jorge Torres Monteza, informó que se trata de 4 personas, una joven pareja y sus dos menores que no pudieron evacuar a tiempo.“Tenemos un caso crítico que lamentablemente ocurre en Hualgayoc. Hay cuatro fallecidos que murieron durante el deslizamiento de una vivienda, es una pareja de esposos de 30 años, su hijita de un año y una sobrina de 8 años”, dijo el funcionario a RPP.  Destrucción por fuertes lluviasTorres Monteza, indicó que las afectaciones por la lluvia generaron la pérdida de dos puentes, así como tramos de las carreteras donde los derrumbes generaron bloqueos.Además, un camión cayó al abismo en la carretera que conduce de la provincia de Chota, hacia la ciudad de Chiclayo. El accidente ocurrió en la zona conocida como Cabaña de los Loros.“El tema es que en esta zona, hay un socavamiento de la plataforma, entonces ha habido cierto apresuramiento, ha querido pasar el tráiler… no se ha percatado, creía (el conductor) que en este lado aún estaba la plataforma, intentó pasar y le ha ganado”, señaló.El funcionario aclaró que se espera los informes de las plataformas distritales y provinciales de Defensa Civil a fin de reportar los daños ocasionados en las provincias de Jaén y San Ignacio que se ubican en la parte norte de la región.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.