integrantes familia fallecieron vivienda, distrito Chugur, provincia Hualgayoc, Cajamarca, tras deslizamientos reportados causa fuertes lluvias zona.El director Defensa Nacional Gobierno Regional Cajamarca, Jorge Torres Monteza, informó trata 4 personas, joven pareja dos menores pudieron evacuar tiempo.“Tenemos caso crítico lamentablemente ocurre Hualgayoc. cuatro fallecidos murieron deslizamiento vivienda, pareja esposos 30 años, hijita año sobrina 8 años”, dijo funcionario RPP. Destrucción fuertes lluviasTorres Monteza, indicó afectaciones lluvia generaron pérdida dos puentes, así tramos carreteras derrumbes generaron bloqueos.Además, camión cayó abismo carretera conduce provincia Chota, hacia ciudad Chiclayo. accidente ocurrió zona conocida Cabaña Loros.“El tema zona, socavamiento plataforma, entonces cierto apresuramiento, querido pasar tráiler… percatado, creía (el conductor) lado aún plataforma, intentó pasar ganado”, señaló.El funcionario aclaró espera informes plataformas distritales provinciales Defensa Civil fin reportar daños ocasionados provincias Jaén San Ignacio ubican parte norte región.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.