presidente Pedro Castillo informó viernes responderá escrito Comisión Fiscalización Congreso, programó audiencia fin mandatario responda reuniones vivienda pasaje Sarratea, distrito Breña.La citación programada lunes, 7 marzo, partir 10 mañana objetivo recabar declaración testimonial jefe realicen preguntas torno investigación involucra empresaria Karelim López.En respuesta, abogado mandatario, Eduardo Pachas, envió oficio presidente comisión parlamentaria, Héctor Ventura, solicitar envíen interrogantes escrito presidente responda mismo modo.Mediante carta, defensor recordó presidente República puede ser investigado mandato, salvo ciertos delitos señalados artículo 117 Constitución, cuales cumplirían caso.Asimismo, indicó mandatario exceptuado concurrir comisión investigadora Parlamento, excepto caso delitos mencionados.Por ello, requiere 'se excuse señor Presidente rendir declaración testimonial presencial Despacho Presidencial'.'Sin embargo, ánimo transparentar investigaciones, señor Presidente manifiesta disposición responder escrito cualquier consulta requiera Comisión usted presidente, solicitamos envíe pliego preguntas', añade.Comisión tomará declaración Pedro CastilloEl martes pasado, Comisión Fiscalización acordó tomar declaración presidente Pedro Castillo próximo lunes responda reuniones secretas contratos cuestionados.'Tenemos conocimiento cómo llevado actos contrarios correcto desempeño administración pública Ministerio Transportes. Vamos seguir línea investigación', señaló Héctor Ventura.Señaló citación acudirían Palacio Gobierno. igual modo, legislador Fuerza Popular indicó empresaria Karelim López, exsecretario Palacio Gobierno, Bruno Pacheco, Fray Vásquez, sobrino presidente Pedro Castillo, pasarán condición testigos ser investigados comisión.'Ustedes conocimiento cómo ido llevando investigaciones, Ministerio Público Congreso República, exactamente Comisión Fiscalización. Serias contradicciones personas pasando condición investigados, razón visitas casa Sarratea Palacio Gobierno', explicó.