Pentágono confirmó viernes producido ninguna filtración radiactiva central Zaporiyia (Ucrania), mayor central atómica Europa, ataque Rusia últimas horas.El portavoz Departamento Defensa EE.UU., John Kirby, dijo rueda prensa 'claramente' ataque ruso planta violento.Agregó Pentágono puede disputar informaciones indican Rusia hecho control Zaporiyia.'Respecto condiciones allí, conocimiento imperfecto, entendemos ninguna filtración material radiactivo', señaló Kirby.ONU: escapes radioactivosEl portavoz hizo declaraciones después agencia nuclear ONU informara ataque instalación provocó escapes radiactivos, pese edificio llegó incendiarse consecuencia ataques.El portavoz estadounidense opinó si situación evolucionado manera podría haberse registrado 'mucho daño destrucción gente Ucrania, mejor países vecinos'.En rueda prensa, portavoz Casa Blanca, Jen Psaki, opinó parte ataque ruso planta 'el colmo irresponsabilidad' instó Kremlin 'cesar operaciones torno infraestructura nuclear' Ucrania.En ONU, Unidos acusó viernes Rusia poner peligro Europa 'imprudente' ataque citada central nuclear Ucrania exigió Moscú garantías volverá darse episodio similar.'Por gracia Dios, anoche mundo evitó catástrofe nuclear', declaró embajadora estadounidense ONU, Linda Thomas-Greenfield, reunión emergencia Consejo Seguridad discutir incidente planta Zaporiyia.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.