El Pentágono confirmó este viernes que no se ha producido ninguna filtración radiactiva en la central de Zaporiyia (Ucrania), la mayor central atómica de Europa, durante el ataque de Rusia de las últimas horas.El portavoz del Departamento de Defensa de EE.UU., John Kirby, dijo en una rueda de prensa que 'claramente' el ataque ruso contra la planta fue violento.Agregó que el Pentágono no puede disputar las informaciones que indican que Rusia se ha hecho con el control de Zaporiyia.'Respecto a las condiciones allí, nuestro conocimiento es imperfecto, pero entendemos que no ha habido ninguna filtración de material radiactivo', señaló Kirby.ONU: Sin escapes radioactivosEl portavoz hizo estas declaraciones después de que la agencia nuclear de la ONU informara de que el ataque contra la instalación no provocó escapes radiactivos, pese a que un edificio llegó a incendiarse como consecuencia de los ataques.El portavoz estadounidense opinó que si la situación hubiera evolucionado de otra manera podría haberse registrado 'mucho más daño y destrucción a la gente de Ucrania, y a lo mejor a los países vecinos'.En otra rueda de prensa, la portavoz de la Casa Blanca, Jen Psaki, opinó por su parte que el ataque ruso contra la planta fue 'el colmo de la irresponsabilidad' e instó al Kremlin a 'cesar sus operaciones en torno a la infraestructura nuclear' en Ucrania.En la ONU, Estados Unidos acusó este viernes a Rusia de poner en peligro a Europa con su 'imprudente' ataque a la citada central nuclear en Ucrania y exigió a Moscú garantías de que no volverá a darse un episodio similar.'Por la gracia de Dios, anoche el mundo evitó por poco una catástrofe nuclear', declaró la embajadora estadounidense ante la ONU, Linda Thomas-Greenfield, durante una reunión de emergencia del Consejo de Seguridad para discutir el incidente en la planta de Zaporiyia.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.