La Subcomisión de Acusaciones Constitucionales aprobó el informe de calificación que declara procedente la denuncia constitucional contra la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, por una presunta infracción a la Constitución y la presunta comisión de delitos como abuso de autoridad, omisión de funciones y cohecho.La denuncia constitucional, presentada por la congresista Patricia Chirinos, fue declarada procedente con 9 votos a favor, 4 en contra y 3 abstenciones. De esta manera, el caso seguirá su curso en la Comisión Permanente antes de ser llevado al Pleno del Congreso para que sea debatido y sometido a votación.El informe de calificación emitido por la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales recomienda declarar procedente la denuncia presentada por la congresista Patricia Chirinos contra la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, por una presunta infracción a la Constitución y por la presunta comisión de delitos como abuso de autoridad y encubrimiento.La autora de la denuncia recientemente amplió la misma por la presunta comisión de los delitos de falsedad genérica, cohecho pasivo específico, encubrimiento real.También acusa a la titular del Ministerio Público de tráfico de influencias, abuso de autoridad y organización criminal y solicita su destitución e inhabilitación por 5 años para el ejercicio de la función pública, así como autorización para su procesamiento penal.Denuncia contra fiscal de la NaciónA finales del año pasado, la tercera vicepresidenta del Congreso denunció constitucionalmente a la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, por omisión de funciones en el proceso de investigación sobre presuntos actos de corrupción que involurarían al presidente Pedro Castillo.'La inacción y la demora en las investigaciones por parte de fiscal de la Nación (...) es muy evidente, está incurriendo en delito de omisión, así como el rehusamiento y demora de actos funcionales en la investigación', expresó Patricia Chirinos a RPP Noticias.Asimismo, solicitó la destitución de Ávalos Rivera y su inhabilitación por cinco años para el ejercicio de la función pública, así como autorización para su procesamiento penal. Esta denuncia pasará la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales para el trámite respectivo.Zoraida Ávalos había decidido abrir investigación preliminar al presidente Pedro Castillo por los presuntos delitos de tráfico de influencias y colusión a raíz de las visitas a Palacio de Gobierno y a la casa de Breña de la empresaria Karelim López y a posteriores adjudicaciones de contratos.Sin embargo, se suspendieron todas las diligencias que esa decisión pudiera generar hasta julio del 2026, cuando termine su mandato presidencial. Esto no incluyó al exministro de defensa, Walter Ayala, al exsecretario de la presidencia Bruno Pacheco, la lobbista Karelim López, ni al empresario Samir Abudayeh y otros.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.