Subcomisión Acusaciones Constitucionales aprobó informe calificación declara procedente denuncia constitucional fiscal Nación, Zoraida Ávalos, presunta infracción Constitución presunta comisión delitos abuso autoridad, omisión funciones cohecho.La denuncia constitucional, presentada congresista Patricia Chirinos, declarada procedente 9 votos favor, 4 3 abstenciones. manera, caso seguirá curso Comisión Permanente ser llevado Pleno Congreso debatido sometido votación.El informe calificación emitido Subcomisión Acusaciones Constitucionales recomienda declarar procedente denuncia presentada congresista Patricia Chirinos fiscal Nación, Zoraida Ávalos, presunta infracción Constitución presunta comisión delitos abuso autoridad encubrimiento.La autora denuncia recientemente amplió misma presunta comisión delitos falsedad genérica, cohecho pasivo específico, encubrimiento real.También acusa titular Ministerio Público tráfico influencias, abuso autoridad organización criminal solicita destitución inhabilitación 5 años ejercicio función pública, así autorización procesamiento penal.Denuncia fiscal NaciónA finales año pasado, tercera vicepresidenta Congreso denunció constitucionalmente fiscal Nación, Zoraida Ávalos, omisión funciones proceso investigación presuntos actos corrupción involurarían presidente Pedro Castillo.'La inacción demora investigaciones parte fiscal Nación (...) evidente, incurriendo delito omisión, así rehusamiento demora actos funcionales investigación', expresó Patricia Chirinos RPP Noticias.Asimismo, solicitó destitución Ávalos Rivera inhabilitación cinco años ejercicio función pública, así autorización procesamiento penal. denuncia pasará Subcomisión Acusaciones Constitucionales trámite respectivo.Zoraida Ávalos decidido abrir investigación preliminar presidente Pedro Castillo presuntos delitos tráfico influencias colusión raíz visitas Palacio Gobierno casa Breña empresaria Karelim López posteriores adjudicaciones contratos.Sin embargo, suspendieron todas diligencias decisión pudiera generar julio 2026, termine mandato presidencial. incluyó exministro defensa, Walter Ayala, exsecretario presidencia Bruno Pacheco, lobbista Karelim López, empresario Samir Abudayeh otros.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.