Un tráiler cayó por una pendiente al cauce de un río en la carretera que conduce de la provincia de Chota, en Cajamarca, hacia la ciudad de Chiclayo, región Lambayeque, en la zona conocida como Cabaña de los Loros, según confirmó el director de Defensa Nacional del Gobierno Regional de Cajamarca, Jorge Torres Monteza.“En esa zona había un socavamiento de la plataforma, el conductor del tráiler no se percató y creyó que aún había plataforma, intentó pasar y le ha ganado el peso”, explicó.Una persona que estaba en el lugar logró registrar el momento en que la unidad cae ante la mirada de pasajeros de otros vehículos que estaban varados en la zona.El video muestra que parte de la pista ya había caído y la mitad del tráiler colgaba. Un grupo de personas con sogas intentaron remolcar el vehículo, pero no pudieron hacerlo y la unidad terminó cayendo con toda su carga.Las autoridades no reportaron personas heridas, solo daños materiales, ya que el tráiler quedó destrozado.Carreteras bloqueadasLas lluvias registradas en los últimos días en Cajamarca provocaron que las empresas de transporte interprovincial en Chiclayo, Lambayeque, suspendan los viajes por la ruta directa que va a Chota, Cajamarca, debido a los derrumbes en diversas zonas, lo cual ha generado malestar en las personas que quieren viajar con urgencia.El bloqueo de la vía se ubica cerca al sector Santa Isolina, a unos 20 minutos del distrito de Cochabamba (Chota). Por eso, los buses que salieron la noche del jueves a las 10 de la noche, tanto de Chiclayo como de Cutervo, llevan varados en el lugar por casi 9 horas, a la espera de que los trabajos de limpieza culminen pronto.Según informaron trabajadores de la empresa Ángel Divino, la opción para las personas es, primero, ir hacia Cajamarca, vía Ciudad de Dios (La Libertad) y luego hacia Chota, lo que implica casi 10 horas de viaje.Según señalaron desde la Dirección de Defensa Nacional del Gobierno Regional de Cajamarca, se están atendiendo la afectación en todas las zonas a fin de permitir el paso de los buses.Lluvias y muerteEn la región de Cajamarca las lluvias torrenciales provocaron deslizamientos que causaron la muerte de cuatro personas dentro de su vivienda, según confirmó el director de Defensa Nacional del Gobierno Regional de Cajamarca, Jorge Torres Monteza.En declaraciones a RPP noticias, señaló que se trata de una familia del distrito de Chugur, en la provincia de Hualgayoc.“Tenemos un caso crítico, lamentable, son cuatro fallecidos en una vivienda producto de un deslizamiento. Se trata de una pareja joven de 30 años, su hijita de un año y una sobrina de 8 años”, dijo.Torres Monteza indicó que las lluvias también generaron la pérdida de dos puentes, así como tramos de las carreteras por los derrumbes.El gobernador de Cajamarca, Mesías Guevara Amasifuén, pidió al Ejecutivo declarar en emergencia la región a fin de atender de manera inmediata a los damnificados. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.