tráiler cayó pendiente cauce río carretera conduce provincia Chota, Cajamarca, hacia ciudad Chiclayo, región Lambayeque, zona conocida Cabaña Loros, según confirmó director Defensa Nacional Gobierno Regional Cajamarca, Jorge Torres Monteza.“En zona socavamiento plataforma, conductor tráiler percató creyó aún plataforma, intentó pasar ganado peso”, explicó.Una persona lugar logró registrar momento unidad cae mirada pasajeros vehículos varados zona.El video muestra parte pista caído mitad tráiler colgaba. grupo personas sogas intentaron remolcar vehículo, pudieron hacerlo unidad terminó cayendo toda carga.Las autoridades reportaron personas heridas, solo daños materiales, tráiler quedó destrozado.Carreteras bloqueadasLas lluvias registradas últimos días Cajamarca provocaron empresas transporte interprovincial Chiclayo, Lambayeque, suspendan viajes ruta directa va Chota, Cajamarca, debido derrumbes diversas zonas, generado malestar personas quieren viajar urgencia.El bloqueo vía ubica cerca sector Santa Isolina, 20 minutos distrito Cochabamba (Chota). eso, buses salieron noche jueves 10 noche, Chiclayo Cutervo, llevan varados lugar casi 9 horas, espera trabajos limpieza culminen pronto.Según informaron trabajadores empresa Ángel Divino, opción personas es, primero, ir hacia Cajamarca, vía Ciudad Dios (La Libertad) luego hacia Chota, implica casi 10 horas viaje.Según señalaron Dirección Defensa Nacional Gobierno Regional Cajamarca, atendiendo afectación todas zonas fin permitir paso buses.Lluvias muerteEn región Cajamarca lluvias torrenciales provocaron deslizamientos causaron muerte cuatro personas dentro vivienda, según confirmó director Defensa Nacional Gobierno Regional Cajamarca, Jorge Torres Monteza.En declaraciones RPP noticias, señaló trata familia distrito Chugur, provincia Hualgayoc.“Tenemos caso crítico, lamentable, cuatro fallecidos vivienda producto deslizamiento. trata pareja joven 30 años, hijita año sobrina 8 años”, dijo.Torres Monteza indicó lluvias generaron pérdida dos puentes, así tramos carreteras derrumbes.El gobernador Cajamarca, Mesías Guevara Amasifuén, pidió Ejecutivo declarar emergencia región fin atender manera inmediata damnificados. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.