A lo Bad Bunny. La estrella urbana Karol G, que ofrecerá un concierto en Lima el próximo 4 de junio, agotó en menos de una hora las entradas en preventa. A sus seguidores les tomó solo unos minutos cerrar las localidades del espectáculo que tendrá lugar en la Arena 1 de la Costa Verde.Así lo anunció Veltrac Music en un comunicado de prensa en el que daban a conocer que, desde las 10 de la mañana, colas virtuales se formaron en la plataforma Joinnus y antes de las 11 ya se habían disuelto. Sin embargo, quienes todavía quieren adquirir un boleto tienen otra oportunidad: el viernes 4 de marzo, a partir de las 10 a.m. y en la misma plataforma, comienza la venta regular.¿Cuáles son los precios de las entradas para Karol G?El concierto de Karol G tendrá tres zonas: ‘Bichota’, ‘Tusa’ y ‘Culpables’. Además, los asistentes podrían optar por acceder a una zona premium que será la ‘Makinon Box’, que pueden ser adquiridos de manera individual o para un grupo de 10 personas.- Bichota: S/ 490- Tusa: S/ 330- Culpables: S/ 185- Makinon Box: S/ 990¿Cuántas entradas puedo adquirir para el concierto de Karol G?Se pueden comprar 4 entradas, como máximo. Esta norma aplica para las zonas ‘Bichota’, ‘Tusa’ y ‘Culpables’. La norma en el área de boxes es diferente: se pueden comprar máximo 10 entradas; es decir, adquirir un box completo. No se puede comprar en zonas combinadas en un mismo proceso de compra.Como se sabe, Karol G es una artista urbana diferente. En poco tiempo, se ha convertido en una de las voces más influyentes de la industria musical y de su género gracias al mensaje de empoderamiento que transmite en cada una de sus canciones.Los fanáticos podrán disfrutar de un show completo, donde podrán escuchar hits como ‘Bichota’, ‘Culpables’, ‘Secreto’, ‘Tusa’, ‘El Makinon’, ‘Mami’, ‘Ay, Dios Mío!’, entre otros. En su carrera ha realizado cinco giras internacionales.En 2018, Karol G ganó un Grammy Latino a Mejor Artista Nuevo. Gracias a la ‘Tusa’ también conquistó los American Music Awards, Latin American Music Awards, Billboard Latin Music Awards. Además, ha sumado innumerables Premios Juventud.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).