Meses después anunciar separación futbolista Rodrigo 'Gato' Cuba, modelo Melissa Paredes decidido rehacer vida sentimental junto bailarín, Anthony Aranda. Así confirmó breve adelanto entrevista ofreció programa 'Mujeres mando', emitida lunes 10 enero.Por primera vez, modelo hablará incómodo momento tocó vivir prensa espectáculos difundió unas imágenes junto bailarín situación comprometedora, precisamente luego participar programa 'Reinas Show”, provocado fin matrimonio Rodrigo 'Gato' Cuba.'Soltera (...) Hace mes enamorados', dijo reciente romance Anthony Aranda, pertenece equipo coreografía baile conocidas salseras peruanas Daniela Darcourt Yahaira Plasencia.Paredes dirigió personas criticaron caso estalló medios farándula nacional. '¿Por miden misma vara hombres mujeres? hombre aplaude, ser perfectas', manifestó.El fin matrimonio Melissa Paredes Rodrigo Cuba noviembre pasado, Melissa Paredes Rodrigo Cuba legalizaron separación, dando finalizado matrimonio duró casi cinco años. cuenta Instagram, futbolista compartió imágenes da cuenta final proceso empezó 20 octubre, exesposa anunció redes sociales relación sentimental ambos terminado.En fotografías difundidas Rodrigo Cuba 'stories', deportista aparece junto padre, publicó imagen mensaje dice: 'Fueron 30 días trabajo intenso lograr tenencia divorcio incluido. Hoy cerró historia. Rodrigo nuevamente soltero'.El pasado 11 noviembre, Melissa Paredes exesposo llegaron conciliación dio resultado tenencia compartida hija. Ambos pasarán 'tres días medio' pequeña Mía, según confirmó papá jugador Universidad César Vallejo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.