Meses después de anunciar su separación del futbolista Rodrigo 'Gato' Cuba, la modelo Melissa Paredes ha decidido rehacer su vida sentimental junto al bailarín, Anthony Aranda. Así lo confirmó en un breve adelanto de la entrevista que ofreció al programa 'Mujeres al mando', la cual será emitida el lunes 10 de enero.Por primera vez, la modelo hablará del incómodo momento que le tocó vivir cuando la prensa de espectáculos difundió unas imágenes de ella junto bailarín en una situación comprometedora, precisamente luego de participar en el programa 'Reinas del Show”, lo que habría provocado el fin de su matrimonio con Rodrigo 'Gato' Cuba.'Soltera no estoy (...) Hace un mes somos enamorados', dijo sobre sobre reciente romance con Anthony Aranda, quien pertenece al equipo de coreografía y baile de conocidas salseras peruanas como Daniela Darcourt y Yahaira Plasencia.Paredes también se dirigió a las personas que la criticaron cuando su caso estalló en todos los medios de la farándula nacional. '¿Por qué no nos miden con la misma vara a los hombres y a las mujeres? A un hombre se le aplaude, pero nosotros tenemos que ser perfectas', manifestó.El fin del matrimonio entre Melissa Paredes y Rodrigo Cuba En noviembre pasado, Melissa Paredes y Rodrigo Cuba legalizaron su separación, dando por finalizado un matrimonio que duró casi cinco años. Desde su cuenta de Instagram, el futbolista compartió algunas imágenes en las que da cuenta del final de este proceso que empezó el 20 de octubre, cuando su exesposa anunció en sus redes sociales que la relación sentimental entre ambos había terminado.En una de las fotografías difundidas por Rodrigo Cuba en sus 'stories', el deportista aparece junto a su padre, quien publicó la imagen con un mensaje que dice: 'Fueron 30 días de trabajo intenso para lograr tenencia y divorcio incluido. Hoy se cerró esta historia. Rodrigo es nuevamente soltero'.El pasado 11 de noviembre, Melissa Paredes y su exesposo llegaron a una conciliación que dio como resultado la tenencia compartida de su hija. Ambos pasarán 'tres días y medio' con la pequeña Mía, según confirmó el papá del jugador de la Universidad César Vallejo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.