El espacio aéreo está siendo 'muy disputado' entre Rusia y Ucrania, donde la situación es muy dinámica y los ucranianos tratan de defender el cielo del país, dijo este viernes el portavoz del Pentágono, John Kirby.'Las Fuerzas Aéreas ucranianas siguen volando, todavía tienen misiles aéreos de defensa y los están empleando de forma bastante efectiva', dijo Kirby en una rueda de prensa en el Departamento de Defensa de EE.UU.El portavoz calificó de 'extraordinaria' la forma en que las fueras de Ucrania están empleando los recursos de que disponen.Más de 500 misiles disparadosPor su parte, 'los rusos tienen bastante aviones, así como misiles, han disparado unos 500 desde el inicio de esta invasión, lo que hace que el espacio aéreo esté bastante disputado', remarcó.Debido a la intensidad de la lucha por el control del espacio aéreo, Washington ha establecido una línea de comunicación directa con el Ministerio ruso de Defensa para evitar accidentes o encontronazos entre las fuerzas rusas y los militares estadounidenses desplegados en países de la OTAN vecinos de Ucrania.El sábado pasado, Estados Unidos aprobó un nuevo paquete de asistencia militar para Ucrania por valor de 350 millones de dólares, y la portavoz de la Casa Blanca, Jen Psaki, indicó que Biden está dispuesto a ampliar el respaldo en el futuro.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor Jaime Miranda , director de cronicas centro de excelencia en enfermedades crónicas y profesor de la facultad de medicina de la universidad peruana Cayetano Heredia e investigador, explicó que el estudio se llamó 'Cuña escalonada' y lo que se necesitaba era demostrar el beneficio de la reducción del sodio y el beneficio del incremento de potasio. Para ello se mezcló el cloruro de potasio con la sal y esto permitió controlar el aumento de la presión arterial y se pudo comprobar los resultados en las personas mayores de 18 años de Tumbes. Indicó que en un primer periodo se midió la presión arterial y luego se inició la segunda etapa. Los resultados arrojaron primero que en la presión arterial, todo el perfil baja en la población y baja en los que ya estaban enfermos y en los adultos mayores y segundo se registró 50% menos de casos de presión arterial. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.