espacio aéreo siendo 'muy disputado' Rusia Ucrania, situación dinámica ucranianos tratan defender cielo país, dijo viernes portavoz Pentágono, John Kirby.'Las Fuerzas Aéreas ucranianas siguen volando, todavía misiles aéreos defensa empleando forma bastante efectiva', dijo Kirby rueda prensa Departamento Defensa EE.UU.El portavoz calificó 'extraordinaria' forma Ucrania empleando recursos disponen.Más 500 misiles disparadosPor parte, 'los rusos bastante aviones, así misiles, disparado 500 inicio invasión, hace espacio aéreo bastante disputado', remarcó.Debido intensidad lucha control espacio aéreo, Washington establecido línea comunicación directa Ministerio ruso Defensa evitar accidentes encontronazos fuerzas rusas militares estadounidenses desplegados países OTAN vecinos Ucrania.El sábado pasado, Unidos aprobó nuevo paquete asistencia militar Ucrania valor 350 millones dólares, portavoz Casa Blanca, Jen Psaki, indicó Biden dispuesto ampliar respaldo futuro.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor Jaime Miranda , director cronicas centro excelencia enfermedades crónicas profesor facultad medicina universidad peruana Cayetano Heredia investigador, explicó estudio llamó 'Cuña escalonada' necesitaba demostrar beneficio reducción sodio beneficio incremento potasio. ello mezcló cloruro potasio sal permitió controlar aumento presión arterial pudo comprobar resultados personas mayores 18 años Tumbes. Indicó primer periodo midió presión arterial luego inició segunda etapa. resultados arrojaron primero presión arterial, perfil baja población baja enfermos adultos mayores segundo registró 50% menos casos presión arterial. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.