Electronic Arts se une a las empresas tecnológicas que están realizando un boicot corporativo contra Rusia y Bielorrusia. La desarrolladora de videojuegos ha anunciado que está deteniendo las ventas de sus juegos, contenidos y monedas virtuales en los países afines a la invasión rusa en Ucrania.El editor de 'FIFA' también ha eliminado la selección de Rusia y todos los clubes rusos de su popular videojuego FIFA 22.'Nuestros juegos y contenido ya no estarán disponibles para su compra en nuestra tienda de la región rusa en Origin o en la aplicación EA, incluso a través de las tiendas del juego', dijo la compañía en un comunicado el viernes.Boicot contra RusiaDe esta manera, Electronic Arts se está uniendo a empresas, en su mayoría estadounidenses, a romper lazos comerciales con Rusia. Compañías como Apple, Microsoft, Meta, Nike, Dell y más están aplicando y siguiendo las sanciones impuestas por EE.UU. y la UE a Rusia tras la invasión a Ucrania.EA también está hablando con sus socios de plataformas para detener y eliminar los títulos de sus tiendas en Rusia y Bielorrusia, además de detener la venta de contenido nuevo en la región.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.