Electronic Arts une empresas tecnológicas realizando boicot corporativo Rusia Bielorrusia. desarrolladora videojuegos anunciado deteniendo ventas juegos, contenidos monedas virtuales países afines invasión rusa Ucrania.El editor 'FIFA' eliminado selección Rusia clubes rusos popular videojuego FIFA 22.'Nuestros juegos contenido disponibles compra tienda región rusa Origin aplicación EA, incluso través tiendas juego', dijo compañía comunicado viernes.Boicot RusiaDe manera, Electronic Arts uniendo empresas, mayoría estadounidenses, romper lazos comerciales Rusia. Compañías Apple, Microsoft, Meta, Nike, Dell aplicando siguiendo sanciones impuestas EE.UU. UE Rusia tras invasión Ucrania.EA hablando socios plataformas detener eliminar títulos tiendas Rusia Bielorrusia, además detener venta contenido nuevo región.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.