Luego de que Meta sea bloqueada de todo Rusia, a raíz de que la red social bloqueara medios locales por la invasión a Ucrania. La compañía de Mark Zuckerberg ha anunciado nuevos recursos para ciudadanos ucranianos que puedan servir de ayuda en medio de la crisis geopolítica.'Nuestros pensamientos están con todos los afectados por la guerra en Ucrania. Estamos tomando amplias medidas en nuestras aplicaciones para ayudar a garantizar la seguridad de nuestra comunidad y apoyar a las personas que usan nuestros servicios, tanto en Ucrania como en todo el mundo.', dice Meta en un comunicado.La primera problemática que aborda Meta es la seguridad de las personas, y ha añadido varias funciones tanto para Ucrania, como para Rusia.Herramientas de seguridad de FacebookBloquear tu perfil: Al activar esta herramienta, tu perfil de Facebook se bloquea en un solo paso. Esto permite que nadie pueda descargar, ampliar o compartir fotos, publicaciones o cualquier contenido que había en dicho perfil, lo que evitaría el espionaje. Listas de amigos: Facebook ha eliminado temporalmente la capacidad de ver y buscar las listas de amigos en perfiles de Ucrania y Rusia para ayudar a las personas a evitar ser atacadas.Notificaciones de seguridad: Meta enviara a los usuarios advertencias en Facebook e Instagram sobre cómo hacer que sus cuentas sean privadas. Privacidad en Messenger: Meta ha adelantado una próxima función de Messenger en Ucrania, donde rápidamente recibirán notificaciones si la conversación ha sido capturado por pantalla.Luchar contra la desinformaciónMeta está siendo más agresivo contra los contenidos que emiten información errónea. La compañía informa que ha ampliado el grupo de verificadores de datos de terceros en las regiones de Ucrania y Rusia 'para desacreditar afirmaciones falsas' y evitar que 'menos personas las vean.'Además, han prohibido los anuncios de los medios controlados por el gobierno ruso y han desmonetizado todas sus cuentas.'También estamos comprometiendo $15 millones para apoyar los esfuerzos humanitarios en Ucrania y los países vecinos.', agrega Meta.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.