Luego Meta bloqueada Rusia, raíz red social bloqueara medios locales invasión Ucrania. compañía Mark Zuckerberg anunciado nuevos recursos ciudadanos ucranianos puedan servir ayuda medio crisis geopolítica.'Nuestros pensamientos afectados guerra Ucrania. tomando amplias medidas aplicaciones ayudar garantizar seguridad comunidad apoyar personas usan servicios, Ucrania mundo.', dice Meta comunicado.La primera problemática aborda Meta seguridad personas, añadido varias funciones Ucrania, Rusia.Herramientas seguridad FacebookBloquear perfil: activar herramienta, perfil Facebook bloquea solo paso. permite nadie pueda descargar, ampliar compartir fotos, publicaciones cualquier contenido dicho perfil, evitaría espionaje. Listas amigos: Facebook eliminado temporalmente capacidad ver buscar listas amigos perfiles Ucrania Rusia ayudar personas evitar ser atacadas.Notificaciones seguridad: Meta enviara usuarios advertencias Facebook Instagram cómo hacer cuentas privadas. Privacidad Messenger: Meta adelantado próxima función Messenger Ucrania, rápidamente recibirán notificaciones si conversación sido capturado pantalla.Luchar desinformaciónMeta siendo agresivo contenidos emiten información errónea. compañía informa ampliado grupo verificadores datos terceros regiones Ucrania Rusia 'para desacreditar afirmaciones falsas' evitar 'menos personas vean.'Además, prohibido anuncios medios controlados gobierno ruso desmonetizado todas cuentas.'También comprometiendo $15 millones apoyar esfuerzos humanitarios Ucrania países vecinos.', agrega Meta.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.