La Policía de la ciudad de Miami, Florida (EE. UU.), pidió la colaboración ciudadana para dar con un hombre que violó a una mujer de 80 años en la calle, un hecho que este viernes se convirtió en una búsqueda prioritaria por considerar al agresor 'despiadado y peligroso', según las autoridades.El incidente ocurrió al amanecer del pasado domingo en La Pequeña Habana de Miami.De acuerdo con declaraciones de la mujer de la tercera edad, que no ha sido identificada, ella estaba cerca de la intersección de la primera calle del noroeste y la avenida 37 de Miami, aproximadamente a las 4.50 de la madrugada del domingo (hora local), cuando el hombre la atacó.Se le acercó por detrás y la arrastró hasta la parte posterior de un edificio, donde la violó, según el recuento de la Policía. Tras la agresión, la mujer escapó hacia un negocio cercano y llamó a la línea de emergencias 911.GrabacionesUn video captado por una cámara de seguridad muestra al sospecho, cuya identidad aún se desconoce, momentos después de la supuesta violación abrochándose los pantalones y dirigiéndose a un automóvil que luego abordó.El video distribuido por la Policía ha sido publicado hoy por varios medios locales. 'El sospechoso conducía un Chevy Malibú plateado. Llevaba una camiseta sin mangas y pantalones oscuros. Tenía una barba completa', alertan las autoridades.Kenia Fallat, portavoz del Departamento de Policía de Miami, dijo que el hombre mide aproximadamente 1,72 metros y es 'muy pesado'.'Lo estamos considerando completamente despiadado y peligroso. Es muy distintivo porque tiene tatuajes en ambos brazos', añadió. 'Necesitamos que alguien presente información. Tenemos que encontrarlo', reclamó Fallat.EFESuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.