Policía ciudad Miami, Florida (EE. UU.), pidió colaboración ciudadana dar hombre violó mujer 80 años calle, hecho viernes convirtió búsqueda prioritaria considerar agresor 'despiadado peligroso', según autoridades.El incidente ocurrió amanecer pasado domingo Pequeña Habana Miami.De acuerdo declaraciones mujer tercera edad, sido identificada, cerca intersección primera calle noroeste avenida 37 Miami, aproximadamente 4.50 madrugada domingo (hora local), hombre atacó.Se acercó detrás arrastró parte posterior edificio, violó, según recuento Policía. Tras agresión, mujer escapó hacia negocio cercano llamó línea emergencias 911.GrabacionesUn video captado cámara seguridad muestra sospecho, cuya identidad aún desconoce, momentos después supuesta violación abrochándose pantalones dirigiéndose automóvil luego abordó.El video distribuido Policía sido publicado hoy varios medios locales. 'El sospechoso conducía Chevy Malibú plateado. Llevaba camiseta mangas pantalones oscuros. barba completa', alertan autoridades.Kenia Fallat, portavoz Departamento Policía Miami, dijo hombre mide aproximadamente 1,72 metros 'muy pesado'.'Lo considerando completamente despiadado peligroso. distintivo tatuajes ambos brazos', añadió. 'Necesitamos alguien presente información. encontrarlo', reclamó Fallat.EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.