Barcelona cuenta mejor panorama temporada partir recuperación nivel deportivo. LaLiga va mejorando situación Xavi Hernández renuncia pelear título, además seguir carrera Europa League. embargo, mira futuro respecto plantel implicados Sergi Roberto.El polifuncional futbolista, canterano Masia, seguro dónde seguirá carrera. contrato Barcelona finaliza junio próximo club todavía dio pista realice propuesta renovación.Mientras tanto, Sergi Roberto escucha ofertas. Según ‘Marca’, MLS mostraron interesados fichar jugador 30 años manifestó canterano interés Unidos.Sin embargo, azulgrana mente probar MLS, menos momentos. opción sido descartada zaguero inmediatamente, acuerdo apuntó citado medio. Sergio Roberto descartó oferta MLSSergi Roberto consideraría tener todavía nivel jugar Europa. caso Barcelona renueve, espera poder seguir ‘Viejo Continente’. relacionó Arsenal Premier League, alternativa desagrada, aunque todavía hecho concreto.El equipo tentado fichaje Sergi Roberto Ángeles Galaxy, cambiar continente carrera todavía opción.En va temporada, Sergi apenas jugado 12 partidos Barcelona, dado diciembre sufrió lesión recto femoral muslo derecho, baja todavía mes más.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?