Barcelona cuenta con un mejor panorama en la temporada a partir de la recuperación del nivel deportivo. En LaLiga va mejorando su situación y Xavi Hernández no renuncia a pelear por el título, además de seguir en carrera por la Europa League. Sin embargo, ya se mira a futuro respecto al plantel y uno de esos implicados es Sergi Roberto.El polifuncional futbolista, canterano de La Masia, no tiene seguro dónde seguirá su carrera. Su contrato con Barcelona finaliza en junio próximo y el club todavía no dio pista de que le realice una propuesta de renovación.Mientras tanto, Sergi Roberto escucha ofertas. Según ‘Marca’, desde la MLS se mostraron interesados por fichar al jugador de 30 años y ya se le manifestó al canterano el interés desde los Estados Unidos.Sin embargo, el azulgrana no tiene en mente probar en la MLS, al menos no en estos momentos. Esta opción habría sido descartada por el zaguero inmediatamente, de acuerdo apuntó el citado medio. Sergio Roberto descartó oferta de la MLSSergi Roberto consideraría tener todavía el nivel para jugar en Europa. En caso de que el Barcelona no le renueve, espera poder seguir en el ‘Viejo Continente’. Se le relacionó con el Arsenal de la Premier League, alternativa que no le desagrada, aunque todavía sin un hecho concreto.El equipo que habría tentado el fichaje de Sergi Roberto sería Los Ángeles Galaxy, pero cambiar de continente en su carrera todavía no sería una opción.En lo que va de la temporada, Sergi apenas ha jugado 12 partidos con el Barcelona, dado que en diciembre sufrió una lesión en el recto femoral del muslo derecho, el cual lo tendría como baja todavía por un mes más.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?