colegio Fe Alegría N° 3, San Juan Miraflores (SJM) encuentra precarias condiciones, pocos días reinicio clases presenciales país.Un equipo RPP Noticias llegó centro educativo constató in situ situación: recinto lleno desmonte, bloques concreto columnas destruidas.El profesor Marcelo Henostroza, director institución, señaló ambientes colegio derribados luego declarados inhabitables.Sin embargo, momento completado construcción nuevos ambientes colegio, punto peligran clases presenciales mitad población estudiantil.Poco avanceEl director detalló solo construido ocho módulos, pueden acoger aproximadamente 480 estudiantes. significa 1 100 alumnos podrán regresar aulas manera presencial.Henostroza indicó que, situación, ideado cronograma rotación, fin menos vez semana alumnos colegio puedan tener clases presenciales, dista óptimo.Por ello, hizo desesperado llamado autoridades tomen cartas asunto: retire desmonte construyen módulos faltantes, fin alumnos colegio reciban clases presenciales.“Nuestros estudiantes van seguir distancia padres recursos brindar casa servicio quisiéramos brindarle colegio”, manifestó profesor.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: