El colegio Fe y Alegría N° 3, en San Juan de Miraflores (SJM) se encuentra en precarias condiciones, a pocos días del reinicio de clases presenciales en el país.Un equipo de RPP Noticias llegó al centro educativo y constató in situ la situación: el recinto está lleno de desmonte, bloques de concreto y columnas destruidas.El profesor Marcelo Henostroza, director de la institución, señaló los ambientes del colegio fueron derribados luego de que fueran declarados inhabitables.Sin embargo, hasta el momento no se ha completado la construcción de los nuevos ambientes del colegio, al punto que peligran las clases presenciales para más de la mitad de la población estudiantil.Poco avanceEl director detalló que solo se han construido ocho módulos, que pueden acoger a aproximadamente 480 estudiantes. Esto significa que más de 1 100 alumnos no podrán regresar a las aulas de manera presencial.Henostroza indicó que, ante esta situación, se ha ideado un cronograma de rotación, a fin de que al menos una vez por semana todos los alumnos del colegio puedan tener clases presenciales, pero esto dista de lo óptimo.Por ello, hizo un desesperado llamado a las autoridades para que tomen cartas en el asunto: se retire el desmonte y se construyen los módulos faltantes, a fin de que los alumnos de este colegio reciban clases presenciales.“Nuestros estudiantes van a seguir a distancia y muchos padres no tienen los recursos para brindar en casa el servicio que quisiéramos brindarle en el colegio”, manifestó el profesor.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: