vocero congresista bancada Perú Libre, Waldemar Cerrón, refirió visita realizó ministro Salud, Hernán Condori, viernes llegó Congreso República. declaraciones prensa, legislador precisó titular salud invitado bancada aprovechó además reunirse fin exponer cuáles propósitos cartera. 'La visita ministro Salud debe que, previa reunión bancada, invitado escuchar posibles afirmaciones respecto trabajo hará. reunido bancadas ver tema gestión', indicó. legislador señaló además ministro Hernán Condori reunió presidenta Congreso, María Carmen Alva.'Están acercamiento. veces conoce funcionarios través prensa vivo. acercamiento bancas presidenta Congreso significado tener diálogo coherente políticas Gobierno', sostuvo.CensuraLa noche miércoles presentó formalmente mesa partes Congreso República moción censura ministro Salud, Hernán Condori.El documento cuenta firmas Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País Podemos.A través moción censura denuncian serie acciones presencia Hernán Condori Ministerio Salud, retraso proceso vacunación cambios sector escasez medicamentos hospitales.'Desde designación titular sector, realizado manifestaciones públicas Colegio Médico Perú diversos testimonios distintos medios comunicación, relacionados falta idoneidad citado funcionario ejercer tan importante cargo sector sensible población situación emergencia sanitaria país mundo', indica fundamentos moción censura.También mencionan denuncias anteriores Hernán Condori presuntas malas gestiones públicas, así acciones ética profesional.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.