El vocero y congresista por la bancada de Perú Libre, Waldemar Cerrón, se refirió a la visita que realizó el ministro de Salud, Hernán Condori, quien este viernes llegó al Congreso de la República. En declaraciones a la prensa, el legislador precisó que el titular de salud fue invitado por su bancada y aprovechó además en reunirse con otras con el fin de exponer cuáles serán sus propósitos en la cartera. 'La visita del ministro de Salud se debe a que, previa reunión con nuestra bancada, se le ha invitado para escuchar las posibles afirmaciones que tiene respecto al trabajo que hará. También se ha reunido con otras bancadas para ver el tema de gestión', indicó. El legislador señaló además que el ministro Hernán Condori se reunió con la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva.'Están teniendo un acercamiento. A veces se conoce a los funcionarios a través de la prensa y no en vivo. Este acercamiento con las bancas y con la presidenta del Congreso ha significado tener un diálogo coherente con sus políticas de Gobierno', sostuvo.CensuraLa noche del miércoles se presentó formalmente en la mesa de partes del Congreso de la República la moción de censura contra el ministro de Salud, Hernán Condori.El documento cuenta con las firmas de Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País y Podemos.A través de la moción de censura se denuncian una serie de acciones desde la presencia de Hernán Condori en el Ministerio de Salud, como el retraso en el proceso de vacunación por los cambios en el sector y escasez de medicamentos en hospitales.'Desde su designación como titular del sector, se han realizado manifestaciones públicas el Colegio Médico del Perú y diversos testimonios en distintos medios de comunicación, relacionados a la falta de idoneidad del citado funcionario para ejercer tan importante cargo en un sector sensible a la población por la situación de emergencia sanitaria en el país y el mundo', indica uno de los fundamentos de la moción de censura.También se mencionan denuncias anteriores contra Hernán Condori por presuntas malas gestiones públicas, así como acciones contra la ética profesional.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.