Los congresistas de Perú Libre Waldemar Cerrón, Alfredo Pariona y Segundo Quiroz, pidieron que en la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales se vuelva a votar el informe de calificación que declaró procedente la denuncia constitucional contra el presidente Pedro Castillo por infracción a la Constitución y el presunto delito de traición a la patria.En la sesión de este martes, los tres parlamentarios oficialistas argumentaron faltas en la votación, además de no haber seguido el debido proceso; sin embargo, luego de un debate, esta propuesta no fue aprobada. La también legisladora oficialista Elizabeth Taipe cuestionó que desde la presidencia de este grupo parlamentario hubo un 'apuro' para resolver el caso.'En la votación anterior existieron diversas causas de afectación al debido proceso, antes y durante la contabilización de los votos. La misma fue interrumpida, hubo técnicamente un empate y no se dejó (la presidenta de la comisión) que se pueda dirimir mediante un segundo conteo para poder ratificar la votación, sino que tuvo un apuro en dirimir', señaló.En respuesta, el legislador Alejandro Cavero, de Avanza País, recordó que la presidenta de la comisión, Rosío Torres, tiene la facultad de dirimir en las votaciones, por lo tanto, destacó que 'lo único que hizo fue cumplir con su rol al momento de dirigir el debate'. Tras este debate, el pedido de Perú Libre fue rechazado.En sus argumentos, la denuncia causó polémica en uno de sus argumentos se basó en un artículo del decreto ley 23214, Código de Justicia Militar, del 24 de julio de 1980, pese a que ya había sido derogado en el 2006. Durante la sesión de la comisión, este hecho fue calificado como un error material, por lo que se decidió eliminar este argumento.'Se ha invocado la norma legal del Código de Justicia Militar y, siendo esta no aplicable al presente procedimiento, corresponde ser corregido en dicho extremo en garantía del debido procedimiento en sede parlamentaria. La Subcomisión de Acusaciones Constitucionales declara corregir por error material los fundamentos', señaló el relator de la comisión.Denuncia contra Pedro CastilloEl lunes pasado, la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales del Congreso aprobó el informe de calificación de la denuncia contra el presidente Pedro Castillo por presunta traición a la patria.El informe se aprobó por mayoría con el voto dirimente de la titular del subgrupo, Rosio Torres (Alianza Para el Progreso - APP). También votaron a favor los parlamentarios Martha Moyano, Ernesto Bustamante, Hernando Guerra García (Fuerza Popular), Alejandro Cavero (Avanza País), María Acuña (APP), Alejandro Muñante (Renovación Popular) y Wilson Soto (Acción Popular).En contra votaron los congresistas Waldemar Cerrón, Segundo Quiroz, Alfredo Pariona, Elizabeth Taipe, Paul Gutiérrez (Perú Libre), José Jerí (Somos Perú), Edgar Reymundo (Juntos por el Perú) y Jorge Flores (Acción Popular). No hubo abstenciones.Esta denuncia se presentó a raíz de las declaraciones que el mandatario brindó a fines de enero a la cadena CNN en Español, donde se mostró a favor de una salida al mar para Bolivia.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.