congresistas Perú Libre Waldemar Cerrón, Alfredo Pariona Segundo Quiroz, pidieron Subcomisión Acusaciones Constitucionales vuelva votar informe calificación declaró procedente denuncia constitucional presidente Pedro Castillo infracción Constitución presunto delito traición patria.En sesión martes, tres parlamentarios oficialistas argumentaron faltas votación, además haber seguido debido proceso; embargo, luego debate, propuesta aprobada. legisladora oficialista Elizabeth Taipe cuestionó presidencia grupo parlamentario 'apuro' resolver caso.'En votación anterior existieron diversas causas afectación debido proceso, contabilización votos. misma interrumpida, técnicamente empate dejó (la presidenta comisión) pueda dirimir mediante segundo conteo poder ratificar votación, sino apuro dirimir', señaló.En respuesta, legislador Alejandro Cavero, Avanza País, recordó presidenta comisión, Rosío Torres, facultad dirimir votaciones, tanto, destacó 'lo único hizo cumplir rol momento dirigir debate'. Tras debate, pedido Perú Libre rechazado.En argumentos, denuncia causó polémica argumentos basó artículo decreto ley 23214, Código Justicia Militar, 24 julio 1980, pese sido derogado 2006. sesión comisión, hecho calificado error material, decidió eliminar argumento.'Se invocado norma legal Código Justicia Militar y, siendo aplicable presente procedimiento, corresponde ser corregido dicho extremo garantía debido procedimiento sede parlamentaria. Subcomisión Acusaciones Constitucionales declara corregir error material fundamentos', señaló relator comisión.Denuncia Pedro CastilloEl lunes pasado, Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso aprobó informe calificación denuncia presidente Pedro Castillo presunta traición patria.El informe aprobó mayoría voto dirimente titular subgrupo, Rosio Torres (Alianza Progreso - APP). votaron favor parlamentarios Martha Moyano, Ernesto Bustamante, Hernando Guerra García (Fuerza Popular), Alejandro Cavero (Avanza País), María Acuña (APP), Alejandro Muñante (Renovación Popular) Wilson Soto (Acción Popular).En votaron congresistas Waldemar Cerrón, Segundo Quiroz, Alfredo Pariona, Elizabeth Taipe, Paul Gutiérrez (Perú Libre), José Jerí (Somos Perú), Edgar Reymundo (Juntos Perú) Jorge Flores (Acción Popular). abstenciones.Esta denuncia presentó raíz declaraciones mandatario brindó fines enero cadena CNN Español, mostró favor salida mar Bolivia.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.