3 marzo, rapero boricua René Pérez, conocido Residente, estrenó sesión Bizarrap arremete, vez más, colega colombiano J Balvin. 'tiradera', disponible YouTube, último varios enfrentamientos protagonizados ambos artistas.Compuesta tres partes, última, titulada 'El caballero espejos', puertorriqueño enfila versos autor disco 'Colores'. racista mentiroso, Pérez guarda calificativos criticar carrera Balvin refiere muchas polémicas.Entre ellas, alude controversia desató colombiano hace meses aceptar distinción artista afrolatino año Premios Entretenimiento Africano Unidos. videoclip machista 'Perra', eliminado YouTube.Pese critica cantantes escriben propias letras utilizan Auto-Tune 'play-back' presentaciones, composición Residente llamó atención cibernautas constantes alusiones altercado J Balvin.A continuación, contamos sabemos inicio rivalidad coronado 3 febrero composición René Pérez deja títera cabeza. Latin Grammy, origen todoEl inicio enfrentamiento J Balvin Residente remonta Latin Grammy 2021. Entonces, Academia Música Latina dio conocer lista artistas nominados colombiano invocó colegas boicotear gala.Días después, Residente recurrió redes sociales responderle. habló fuerte: 'Si Grammy valoran, ¿entonces 31 Grammy? ¿Yo urbano, rapeo? ¿de género hablando?'.En descargos, Residente refirió hecho año, Latin Grammy celebrarán trayectoria Rubén Blades nombrarlo persona año. preguntó 2020, nominaron J Balvin '13 veces', entonces pidió boicot premios.Hacia final video, Residente hizo comparación comida música hace J Balvin. 'Te explico, pa' entiendas: música si carrito hot dog, mucha gente puede gustar casi mundo. gente quiere comer bien, van restaurante restaurante gana estrellas Michelin', indicó.J Balvin responde Residente contraatacaJ Balvin esperó demasiado mandarle mensaje Residente. Pese video boricua comentado breve: 'Respeto opinión'; luego publicó cuenta Instagram lanzamiento tea 'Sal perrea' acompañado unas imágenes alusivas altercado.En fotografías, J Balvin aparecía junto carrito hot dog referencia críticas Residente lanzó él. provocación celebrada 2 millones seguidores artista urbano, colega quedó callado.En nuevo video, publicado redes sociales, René Pérez mostró indignado actitud colombiano refirió padre este, atacó redes sociales. 'José, vi subiste merch si capo. Entonces, interesa gente sepa tipo persona eres, voy tirar (responder), hombre palabra diferencia ti, además aburridísimo tirarte”, dijo principio.“Primero, dile papá deje comparándote economista si genio economía, dile enseñe valores, vida negocio, dinero”, continuó.'Tienes talento tener talento'Según declaraciones Residente, J Balvin llamó llorando día subió primer video pidió borrara. También, aseguró dejó ocho mensajes WhatsApp llamó ‘falso’, mientras que, redes, frente fanáticos, escribió ‘respeto opinión’.“Un artista diferencia lloran, artistas ‘Los Gaiteros San Jacinto’ Colombia sola nominación Latin Grammy 2021 pueden hacer gira pequeña llevar comida casa”, sentenció.Por lado, Residente lanzó duro calificativo J Balvin: “Aunque admitir corazón solo talento, talento tener talento hacerle creer gente tienes”.Cabe anotar papá J Balvin salió defensa hijo medio redes sociales cantante 'Atrévete' quedó callado. Siguiendo versión, Residente agregó ambos hablado teléfono quedado iban poner nada, colombiano cumplió palabra.La censura ResidenteLuego toda polémica, aguas Residente J Balvin parecían haberse calmado. primero asistió Latin Grammy entregó, emocionado, premio Rubén Blades, mientras segundo reflexionó distintas entrevistas 'solo' pedir boicot premios Academia.Balvin incluso llegó afirmar diciembre 2021 consideraba Residente 'amigo'. 'Hay muchas cosas gente sabe voy contar. Cada consciencia tranquila… palabras necias, oídos sordos... palabra mía; consciencia mía', dijo entonces.Pero olas volvieron encresparse. hace días, Residente denunció redes sociales reggaetonero intentando censurar demanda sesión publicó jueves junto Bizarrap. Pese dijo nombres, cibernautas apuntaron Balvin, afectado 'tiradera' puede significar punto final enfrentamiento continuación letras afiladas dedicatorias.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).