presidente Fondo Desarrollo Agrícola (FIDA), Gilbert F. Houngbo, afirmó viernes repercusiones guerra Ucrania, provocada tras invasión Rusia, 'se sentirá continentes' 'puede poner riesgo seguridad alimentaria mundial'.En comunicado, agencia Naciones Unidas (ONU) sede Roma unió llamamiento secretario general ONU poner fin operaciones militares, restaurar paz proteger derechos humanos.El director FIDA señaló 'los conflictos hambre íntimamente ligados; recrudece, tarda aumentar' 'como sucede todas crisis, pobres vulnerables perjudicados, mundo globalizado, repercusiones conflicto sentirán continentes'.'En FIDA, preocupa profundamente conflicto prolongado Ucrania limite abastecimiento mundial cultivos básicos trigo, maíz aceite girasol, provocaría drástico aumento precio alimentos hambre. podría poner riesgo seguridad alimentaria mundial agravar tensiones geopolíticas'.Repercusiones mundoEl FIDA explicó que, zona Mar Negro, provienen menos 12 ciento calorías alimentarias negocian mundo 'reviste importancia vital sistema alimentario mundial'.'Un 40 % exportaciones trigo maíz procedentes Ucrania van Oriente Medio África, enfrentan problemas debido hambre nuevas escaseces alimento aumentos precios podrían agudizar disturbios sociales', advirtieron.Actualmente, añadieron, 'una cada diez personas mundo suficiente alimento, millones caído pobreza hambre debido repercusiones fenómenos meteorológicos extremos efectos pandemia COVID-19'.Por que, 'la prolongación conflicto, tragedia víctimas directas, catástrofe mundo entero, particular enfrentan dificultades alimentar familias'.El FIDA afirmó 'está comprometido proseguir labor encaminada aumentar autosuficiencia alimentaria resiliencia países pobres mundo', advirtió 'en corto plazo difícil suavizar efectos mundiales crisis' 'poner fin conflicto ahora única solución'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: