regulador ruso Internet, Roskomnadzor, ordenó viernes bloquear Facebook país alegando red social 'discrimina' medios comunicación rusos. 'Se tomó decisión bloquear acceso Facebook', informó Roskomnadzor Telegram. periodistas AFP Rusia confirmaron red social funcionaba red internet.De acuerdo reportes, bloqueos iniciaron madrugada 4 marzo, luego serie amenazas canales información Radio Free Europe medios citados ente regulador comunicado compartido Telegram.En comunicado, Roskomnadzor anunció restricción acceso serie recursos información, BBC, DW, Voice of America agencia medios extranjeros Radio Liberty.“La razón restringir acceso recursos información territorio Federación Rusa colocación deliberada base sistemática materiales informativos contenían información falsa esencia operación militar especial territorio Ucrania, forma, métodos realización operaciones combate (ataques civiles, ataques infraestructura bienes civiles), pérdidas cuantitativas Fuerzas Armadas Federación Rusa bajas población civil', señala entidad.Los argumentos RoskomnadzorLa agencia reguladora Internet Rusia citó '26 casos discriminación medios recursos información rusos' decisión cortar acceso plataforma social grande mundo, haciéndose eco quejas anteriores compañía impuso restricciones medios comunicación afiliados estado, incluida televisión. red Zvezda RIA Novosti, agencia noticias rusa'.El saldo reportado agencia destaca restricción medios locales difusión noticias: “En últimos días, red social restringido acceso cuentas: canal televisión Zvezda, agencia noticias RIA Novosti, Sputnik, Russia Today, recursos información Lenta.ru Gazeta.ru”.“Las restricciones anteriores prohibidas Ley Federal No. 272-FZ 'Sobre medidas influir personas involucradas violaciones derechos humanos libertades fundamentales, derechos libertades ciudadanos Federación Rusa', adoptada, cosas, prevenir violaciones principios clave libre flujo información acceso trabas usuarios rusos medios rusos plataformas extranjeras Internet”, añadió entidad.Facebook cedió demandas rusasEl presidente asuntos globales Meta, Nick Clegg, señaló red social negó ceder demandas rusas dejara verificar etiquetar contenido publicado medios comunicación.“Ayer, autoridades rusas ordenaron detener verificación independiente hechos etiquetado contenido publicado Facebook cuatro organizaciones medios estatales rusas”, dijo Clegg. “Nos negamos. resultado, anunciado restringirán uso servicios”.Meta pronuncia Rusia UcraniaLa casa matriz Facebook, Meta, anunciado serie medidas respecto hechos violencia perpetrados Ucrania frente condiciones impuestas Rusia. 'Agregamos varias funciones ayudar mantener seguras personas Ucrania Rusia, incluida herramienta bloquear perfiles solo paso ayudar garantizar información privada segura. favor, comparta información amigos familiares', señalaron serie tuis.Redes sociales problemas conexión RusiaLas páginas internet Facebook distintos medios informativos parcialmente inaccesibles viernes Rusia, autoridades estrechan cerco voces críticas plena guerra Ucrania.En cuenta Telegram, medio Meduza indicó 'parte usuarios' Rusia podían abrir web, precisó haber recibido ahora ninguna notificación autoridades bloqueo.Deutsche Welle, RFE-RL servicio rusófono BBC financiados respectivamente Berlín, Washington Londres. Rusia, periodistas publican regularmente investigaciones críticas Kremlin.El mes pasado, Deutsche Welle prohibida Rusia reporteros parar trabajar. invasión Ucrania, Moscú reforzado presión pocos medios independientes país. autoridades preparan endurecimiento medidas control. viernes, Duma examinará proyecto ley prevé 15 años cárcel publicaciones 'noticias falsas' ejército ruso.Con información AFPOtras plataformas tecnológicas bloquearon medios estatales rusos dificultaron ver contenido última semana. incluyen YouTube, Reddit, Spotify Roku. Mientras tanto, UE prohibió transmisión RT Sputnik bloque.