El regulador ruso de Internet, Roskomnadzor, ordenó este viernes bloquear Facebook en el país alegando que la red social 'discrimina' a los medios de comunicación rusos. 'Se tomó la decisión de bloquear el acceso a Facebook', informó Roskomnadzor en Telegram. Los periodistas de la AFP en Rusia confirmaron que la red social ya no funcionaba sobre la red de internet.De acuerdo con reportes, los bloqueos se iniciaron durante la madrugada del 4 de marzo, luego de una serie de amenazas contra canales de información como Radio Free Europe y otros medios citados por el ente regulador en un comunicado compartido en Telegram.En el comunicado, Roskomnadzor anunció la restricción de acceso a una serie de recursos de información, como BBC, DW, Voice of America y la agencia de medios extranjeros Radio Liberty.“La razón para restringir el acceso a estos recursos de información en el territorio de la Federación Rusa fue la colocación deliberada sobre una base sistemática de materiales informativos que contenían información falsa sobre la esencia de una operación militar especial en el territorio de Ucrania, su forma, métodos de realización de operaciones de combate (ataques a civiles, ataques a infraestructura de bienes civiles), pérdidas cuantitativas de las Fuerzas Armadas de la Federación Rusa y bajas entre la población civil', señala la entidad.Los argumentos de RoskomnadzorLa agencia reguladora de Internet de Rusia citó '26 casos de discriminación contra los medios y los recursos de información rusos' en la decisión de cortar el acceso a la plataforma social más grande del mundo, haciéndose eco de sus quejas anteriores de que la compañía impuso restricciones a los medios de comunicación afiliados al estado, incluida la televisión. red Zvezda y RIA Novosti, una agencia de noticias rusa'.El saldo reportado por la agencia destaca la restricción a medios locales para difusión de noticias: “En los últimos días, la red social ha restringido el acceso a las cuentas: el canal de televisión Zvezda, la agencia de noticias RIA Novosti, Sputnik, Russia Today, los recursos de información Lenta.ru y Gazeta.ru”.“Las restricciones anteriores están prohibidas por la Ley Federal No. 272-FZ 'Sobre medidas para influir en las personas involucradas en violaciones de los derechos humanos y libertades fundamentales, los derechos y libertades de los ciudadanos de la Federación Rusa', adoptada, entre otras cosas, para prevenir violaciones de los principios clave del libre flujo de información y el acceso sin trabas de los usuarios rusos a los medios rusos en plataformas extranjeras de Internet”, añadió la entidad.Facebook no cedió ante demandas rusasEl presidente de asuntos globales de Meta, Nick Clegg, señaló que la red social se negó a ceder a las demandas rusas de que dejara de verificar y etiquetar el contenido publicado por los medios de comunicación.“Ayer, las autoridades rusas nos ordenaron detener la verificación independiente de hechos y el etiquetado del contenido publicado en Facebook por cuatro organizaciones de medios estatales rusas”, dijo Clegg. “Nos negamos. Como resultado, han anunciado que restringirán el uso de nuestros servicios”.Meta se pronuncia sobre Rusia y UcraniaLa casa matriz de Facebook, Meta, ha anunciado una serie de medidas respecto a los hechos de violencia perpetrados en Ucrania y frente a las condiciones impuestas por Rusia. 'Agregamos varias funciones para ayudar a mantener seguras a las personas en Ucrania y Rusia, incluida una herramienta para bloquear perfiles en un solo paso y ayudar a garantizar que la información sea privada y segura. Por favor, comparta esta información con amigos o familiares', señalaron en una serie de tuis.Redes sociales con problemas de conexión en RusiaLas páginas de internet de Facebook y de distintos medios informativos eran parcialmente inaccesibles el viernes desde Rusia, donde las autoridades estrechan el cerco sobre las voces críticas en plena guerra contra Ucrania.En su cuenta Telegram, el medio Meduza indicó que 'parte de sus usuarios' en Rusia no podían abrir la web, pero precisó no haber recibido por ahora ninguna notificación de las autoridades sobre un bloqueo.Deutsche Welle, RFE-RL y el servicio rusófono de la BBC están financiados respectivamente por Berlín, Washington y Londres. En Rusia, sus periodistas publican regularmente investigaciones críticas contra el Kremlin.El mes pasado, Deutsche Welle fue prohibida en Rusia y sus reporteros tuvieron que parar de trabajar. Desde la invasión de Ucrania, Moscú ha reforzado su presión contra los pocos medios independientes del país. Las autoridades preparan un endurecimiento de las medidas de control. El viernes, la Duma examinará un proyecto de ley que prevé hasta 15 años de cárcel para publicaciones de 'noticias falsas' sobre el ejército ruso.Con información de AFPOtras plataformas tecnológicas bloquearon los medios estatales rusos o dificultaron ver su contenido durante la última semana. Estos incluyen YouTube, Reddit, Spotify y Roku. Mientras tanto, la UE prohibió la transmisión de RT y Sputnik en el bloque.