Le cortaron la racha. Al Fateh, con el peruano Christian Cueva, igualó 1-1 de visitante ante Al Taawon por la jornada 23 de la Liga de Arabia Saudita. De esta manera, el equipo de 'Aladino' no logró mantener su buen ritmo en el certamen tras tres victorias consecutivas.El volante pensante de la Selección Peruana jugó todo el partido, pero no pudo repetir otra gran actuación como en las fechas pasadas. Mostafa Fathi abrió el marcador para el local en el minuto 27, mientras Firas Al-Buraikan (36') igualó la contienda.Christian Cueva llegó a este partido en un gran momento. Había anotado un doblete contra Al-Faisaly y Al-Ettifaq.Con el empate de este viernes, Al Fateh sumó 28 puntos y se sitúa en la séptima posición del campeonato. En su próximo partido enfrentará a Abha el jueves 10 de marzo de local.Cueva con Selección PeruanaCueva estará en la lista de convocados que dará Ricardo Gareca en los próximos días de cara a los choques ante Paraguay y Uruguay, en la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.El exjugador de Sao Paulo y Toluca lleva 8 anotaciones con Al Fateh en la actual temporada y cinco goles con Perú rumbo al Mundial de Qatar que se jugará en noviembre próximo.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.