cortaron racha. Fateh, peruano Christian Cueva, igualó 1-1 visitante Taawon jornada 23 Liga Arabia Saudita. manera, equipo 'Aladino' logró mantener buen ritmo certamen tras tres victorias consecutivas.El volante pensante Selección Peruana jugó partido, pudo repetir gran actuación fechas pasadas. Mostafa Fathi abrió marcador local minuto 27, mientras Firas Al-Buraikan (36') igualó contienda.Christian Cueva llegó partido gran momento. anotado doblete Al-Faisaly Al-Ettifaq.Con empate viernes, Fateh sumó 28 puntos sitúa séptima posición campeonato. próximo partido enfrentará Abha jueves 10 marzo local.Cueva Selección PeruanaCueva lista convocados dará Ricardo Gareca próximos días cara choques Paraguay Uruguay, última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.El exjugador Sao Paulo Toluca lleva 8 anotaciones Fateh actual temporada cinco goles Perú rumbo Mundial Qatar jugará noviembre próximo.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.