Fito Páez lanzó viernes 'Futurología Arlt', trabajo instrumental plasmado particular interpretación obra literaria escritor argentino Roberto Arlt (1900-1942).Según apunta cantautor argentino comunicado Sony Music, crear música disco basó novela 'Los siete locos' (1929), Arlt, idea plasmar existencialismo percepción sociedad escritor planteó obra. ¿CÓMO NACIÓ IDEA HACER ÁLBUM?Páez gestó idea álbum 1995, Julio Bocca propuso integrar espectáculo danza música tango, folclore argentino rock, proyecto finalmente frustró.La idea trabajar libro Arlt quedó recuperó 2020, empezó plantearse proyecto multidisciplinario abarcara estilos danza pintura músico argentino intención 'llevar cabo pandemia permita', según dijo comunicado.SEGUNDO ÁLBUM TRILOGÍADe momento creado 22 canciones 'Futurología Arlt', segundo álbum trilogía inició 2021 'Los años salvajes' cerrará según precisa comunicado, 'The Golden Light', recogerá canciones inéditas piano voz.Un disco realizado colaboración director orquesta Ezequiel Silberstein grabado Orquesta Sinfónica Nacional Checa, producción Diego Olivero Gustavo Borner. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.