Fito Páez lanzó este viernes 'Futurología Arlt', un trabajo instrumental en el que ha plasmado su particular interpretación de la obra literaria del escritor argentino Roberto Arlt (1900-1942).Según apunta el cantautor argentino en un comunicado de Sony Music, para crear la música de este disco se basó en la novela 'Los siete locos' (1929), de Arlt, con la idea de plasmar el existencialismo o la percepción de la sociedad que el escritor planteó en su obra. ¿CÓMO NACIÓ LA IDEA DE HACER ESTE ÁLBUM?Páez gestó la idea del álbum en 1995, cuando Julio Bocca le propuso integrar un espectáculo de danza y música sobre tango, folclore argentino y rock, un proyecto que finalmente se frustró.La idea de trabajar sobre el libro de Arlt se le quedó y la recuperó en 2020, cuando empezó a plantearse un proyecto multidisciplinario que abarcara estilos como la danza o la pintura y que el músico argentino tiene la intención de 'llevar a cabo cuando la pandemia nos lo permita', según dijo en el comunicado.SEGUNDO ÁLBUM DE UNA TRILOGÍADe momento ha creado 22 canciones para 'Futurología Arlt', que es el segundo álbum de una trilogía que inició en 2021 con 'Los años salvajes' y que se cerrará según precisa el comunicado, con 'The Golden Light', que recogerá canciones inéditas a piano y voz.Un disco realizado con la colaboración del director de orquesta Ezequiel Silberstein y grabado por la Orquesta Sinfónica Nacional Checa, con producción de Diego Olivero y Gustavo Borner. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.