estadio Alejandro Villanueva conocido Matute volverá abrir puertas duelo Alianza Lima vs. Sporting Cristal. Luego dos años medio pandemia coronavirus, choque jugará jornada 5 Liga 1 Betsson 2022.El último choque blanquiazules celestes recinto victoriano, dio fines noviembre 2019 Alianza venció 1-0 semifinales Play Off.¿Quién anotó gol victoria blanquiazul? Aquí contamosAlianza Lima vs Sporting Cristal: último gol MatuteEl encargado anotar gol victoria Aldair Fuentes. remate cabeza centro área chica dirección espacio central portería rimense, asistencia Carlos Beltrán. Coincidentemente mediocampista regresó club año tras paso Segunda División España equipo Fuenlabrada (2020-2021).En partido ida, íntimos derrocharon superioridad, permitió clasificar final tras empate 1-1 enfrentamiento vuelta Estadio Nacional. Luego cuadro íntimo enfrentó Binacional, quién superó 4 tantos 3, consiguiendo título nacional.Alianza Lima enfrentará nuevamente Sporting Cristal domingo 6 marzo 2022 3:30 p.m., fecha 5 Torneo Apertura 2022 Liga1 Betsson.Formaciones Alianza Cristal 2019:Alianza Lima: Pedro Gallese; Aldair Salazar, Hansell Riojas, Carlos Beltrán, Francisco Duclós; Wilder Cartagena, Aldair Fuentes; Kevin Quevedo, Felipe Rodríguez; Adrián Balboa Federico Rodríguez. DT: Pablo BengoecheaSporting Cristal: Patricio Álvarez; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Jair Céspedes; Jorge Cazulo, Horacio Calcaterra; Christofer Gonzáles, Gerald Távara, Cristian Ortíz Cristian Palacios. DT: Manuel BarretoNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.