El estadio Alejandro Villanueva o más conocido como Matute volverá abrir sus puertas para un duelo entre Alianza Lima vs. Sporting Cristal. Luego de más dos años y en medio de la pandemia de coronavirus, este choque se jugará por la jornada 5 de la Liga 1 Betsson 2022.El último choque entre blanquiazules y celestes en el recinto victoriano, se dio a fines de noviembre del 2019 cuando Alianza venció 1-0 en las semifinales de los Play Off.¿Quién anotó el gol de la victoria blanquiazul? Aquí te lo contamosAlianza Lima vs Sporting Cristal: el último gol en MatuteEl encargado de anotar el gol de victoria fue Aldair Fuentes. El tanto fue de un remate de cabeza desde el centro del área chica en dirección al espacio central de la portería rimense, con la asistencia de Carlos Beltrán. Coincidentemente el mediocampista regresó al club este año tras su paso por la Segunda División de España en el equipo Fuenlabrada (2020-2021).En el partido de ida, los íntimos derrocharon superioridad, la cual les permitió clasificar a la final tras el empate 1-1 o en el enfrentamiento de vuelta en el Estadio Nacional. Luego el cuadro íntimo se enfrentó al Binacional, quién lo superó con 4 tantos a 3, consiguiendo el título nacional.Alianza Lima se enfrentará nuevamente al Sporting Cristal este domingo 6 de marzo del 2022 a las 3:30 p.m., por la fecha 5 del Torneo Apertura 2022 de la Liga1 Betsson.Formaciones de Alianza y Cristal en 2019:Alianza Lima: Pedro Gallese; Aldair Salazar, Hansell Riojas, Carlos Beltrán, Francisco Duclós; Wilder Cartagena, Aldair Fuentes; Kevin Quevedo, Felipe Rodríguez; Adrián Balboa y Federico Rodríguez. DT: Pablo BengoecheaSporting Cristal: Patricio Álvarez; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Jair Céspedes; Jorge Cazulo, Horacio Calcaterra; Christofer Gonzáles, Gerald Távara, Cristian Ortíz y Cristian Palacios. DT: Manuel BarretoNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.