El jefe del Gabinete, Aníbal Torres, aseguró que el nuevo titular del Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) jurará al cargo “a más tardar mañana”, tras adelantar que el Gabinete en pleno acudirá al Congreso el próximo martes para pedir el voto de confianza.“Vamos a ir todos los ministros, con el titular de Transportes y Comunicaciones que probablemente no juramente ahora o será a más tardar mañana. Vamos a ir todos los ministros, (pero) no les puedo decir ahora quién es el ministro”, declaró a la prensa.El presidente del Consejo de Ministros señaló que el reemplazante de Juan Silva no será una persona “inidónea (sic), que no tenga probidad”, respondiendo a un periodista que le consultó por las credenciales del nuevo titular del MTC.Sobre FujimoriEn otro momento, Aníbal Torres se refirió a la salud del expresidente Alberto Fujimori -recluido en el Penal de Barbadillo-, quien ayer fue trasladado de emergencia a una clínica tras sufrir una descompensación de su salud.“Todos los enfermos que están en las cárceles son debidamente atendidos. En ese sentido, el presidente Fujimori también. Sus familiares lo han llevado, primero, a un hospital; luego, a una clínica. Es su derecho”, comentó.Al ser consultado sobre si persiste la posibilidad de que el exmandatario sea trasladado a una cárcel común, el jefe del Gabinete se limitó a decir que esto se analizará cuando Fujimori “se sane”.También descartó que se haya tratado el tema del indulto al expresidente. “No hay nada sobre el tema del indulto, por ahora. Además, nadie lo ha solicitado”, zanjó.Sobre requisitos para funcionariosAl jefe del Gabinete también se le consultó sobre la decisión del Ejecutivo de observar la ley aprobada por el Congreso que establece requisitos para quienes sean nombrados ministros o viceministros.Al respecto, señaló que el Consejo de Ministros evaluará presentar una acción contra la mentada norma, si es que el Congreso la aprueba por insistencia.Cabe mencionar que, horas antes, durante una actividad oficial, el jefe del Gabinete aseguró que es “falso de toda falsedad” que el Gobierno no esté preparado para el retorno a las clases presenciales, rechazando críticas de sectores a los que no identificó.“Escucho por los medios, y lo hacen esto como un problema gigante, que volver ahora después de dos años va a ser un tremendo problema, que cómo vamos a afrontar eso, que no nos hemos preparado para eso. Falso de toda falsedad”, comentó.“Vamos a volver con nuestros niños a clases normalmente. Ellos se van a encontrar los unos con los otros nuevamente. Van a compartir entre ellos, van a estar en la misma aula, en el mismo local”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: