jefe Gabinete, Aníbal Torres, aseguró nuevo titular Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) jurará cargo “a tardar mañana”, tras adelantar Gabinete pleno acudirá Congreso próximo martes pedir voto confianza.“Vamos ir ministros, titular Transportes Comunicaciones probablemente juramente ahora tardar mañana. Vamos ir ministros, (pero) puedo decir ahora quién ministro”, declaró prensa.El presidente Consejo Ministros señaló reemplazante Juan Silva persona “inidónea (sic), probidad”, respondiendo periodista consultó credenciales nuevo titular MTC.Sobre FujimoriEn momento, Aníbal Torres refirió salud expresidente Alberto Fujimori -recluido Penal Barbadillo-, ayer trasladado emergencia clínica tras sufrir descompensación salud.“Todos enfermos cárceles debidamente atendidos. sentido, presidente Fujimori también. familiares llevado, primero, hospital; luego, clínica. derecho”, comentó.Al ser consultado si persiste posibilidad exmandatario trasladado cárcel común, jefe Gabinete limitó decir analizará Fujimori “se sane”.También descartó tratado tema indulto expresidente. “No tema indulto, ahora. Además, nadie solicitado”, zanjó.Sobre requisitos funcionariosAl jefe Gabinete consultó decisión Ejecutivo observar ley aprobada Congreso establece requisitos nombrados ministros viceministros.Al respecto, señaló Consejo Ministros evaluará presentar acción mentada norma, si Congreso aprueba insistencia.Cabe mencionar que, horas antes, actividad oficial, jefe Gabinete aseguró “falso toda falsedad” Gobierno preparado retorno clases presenciales, rechazando críticas sectores identificó.“Escucho medios, hacen problema gigante, volver ahora después dos años va ser tremendo problema, cómo vamos afrontar eso, preparado eso. Falso toda falsedad”, comentó.“Vamos volver niños clases normalmente. van encontrar nuevamente. Van compartir ellos, van misma aula, mismo local”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: