Estados Unidos acusó este viernes a Rusia de poner en peligro a Europa con su 'imprudente' ataque a una central nuclear en Ucrania y exigió a Moscú garantías de que no volverá a darse un episodio similar.'Por la gracia de Dios, anoche el mundo evitó por poco una catástrofe nuclear', declaró la embajadora estadounidense ante la ONU, Linda Thomas-Greenfield, durante una reunión de emergencia del Consejo de Seguridad para discutir el incidente en la planta de Zaporiyia, la mayor central atómica de Europa.Según Thomas-Greenfield, el ataque por parte del Ejército ruso fue 'increíblemente imprudente y peligroso' y 'amenazó la seguridad de los civiles en Rusia, Ucrania y Europa'.MedidasComo primer paso, la representante de EE. UU. exigió a Rusia que retire sus fuerzas de la central para permitir la atención médica del personal, asegurar que los operadores tienen acceso pleno a toda la instalación y se puedan comunicar con los reguladores y para que puedan hacer turnos que garanticen que la planta se opera de forma segura.'Las instalaciones nucleares no pueden ser parte de este conflicto', recalcó Thomas-Greenfield, que reclamó a Moscú evitar cualquier operación que pueda poner en peligro alguno de los quince reactores nucleares que hay en Ucrania.Además, Washington reiteró su preocupación por el control ruso de Chernóbil y el hecho de que desde la semana pasada no se haya permitido un cambio de turno de los operadores de la instalación.'Este es un comportamiento gravemente irresponsable y causa una grave preocupación', insistió.Según la agencia nuclear de la ONU, el ataque contra la instalación no provocó escapes radiactivos a pesar de que un edificio de la instalación llegó a incendiarse como consecuencia de los ataques.EFESuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.