Unidos acusó viernes Rusia poner peligro Europa 'imprudente' ataque central nuclear Ucrania exigió Moscú garantías volverá darse episodio similar.'Por gracia Dios, anoche mundo evitó catástrofe nuclear', declaró embajadora estadounidense ONU, Linda Thomas-Greenfield, reunión emergencia Consejo Seguridad discutir incidente planta Zaporiyia, mayor central atómica Europa.Según Thomas-Greenfield, ataque parte Ejército ruso 'increíblemente imprudente peligroso' 'amenazó seguridad civiles Rusia, Ucrania Europa'.MedidasComo primer paso, representante EE. UU. exigió Rusia retire fuerzas central permitir atención médica personal, asegurar operadores acceso pleno toda instalación puedan comunicar reguladores puedan hacer turnos garanticen planta opera forma segura.'Las instalaciones nucleares pueden ser parte conflicto', recalcó Thomas-Greenfield, reclamó Moscú evitar cualquier operación pueda poner peligro alguno quince reactores nucleares Ucrania.Además, Washington reiteró preocupación control ruso Chernóbil hecho semana pasada permitido cambio turno operadores instalación.'Este comportamiento gravemente irresponsable causa grave preocupación', insistió.Según agencia nuclear ONU, ataque instalación provocó escapes radiactivos pesar edificio instalación llegó incendiarse consecuencia ataques.EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.