últimas semanas conflicto Rusia Ucrania intensificado, generando diversos efectos economía mundial ajenos Perú.Uno principales efectos evidencian alza precio petróleo, llegado bordear US$ 120 barril, efecto nivel global, según exviceministro Comercio Exterior, Carlos Posada.'Tiene impacto directo cadena industrial, cadena producción y, supuesto, inflación (porque) prácticamente suben productos colaterales', dijo agencia EFE. embargo, situación solo implicará efectos económicos negativos país. director ejecutivo Instituto Investigación Desarrollo Comercio Exterior Cámara Comercio Lima (CCL) sostiene conflicto bélico puede tener efectos mixtos comercio internacional Perú.'Hay efecto mixto. ciertas áreas oportunidades, Perú abre posibilidad mejorar costos inclusive apuntalar aumentar producción sectores estratégicos', precisó Posada.La invasión rusa Ucrania solo generando incrementos récord petróleo tipo cambio, sino cotización metales.Solo venta minerales representa 74 % exportaciones tradicionales totales peruanas, cobre zinc principales productos, seguida agroexportación, alcanzó máximos históricos plena pandemia US$ 8,000 millones.Posada comenta último año vio tendencia alza metales, después visto precio cobre cayendo poco.Pero, considera 'si China reactiva economía, sale proveedor importante Rusia, podrían aumentar precios', situación 'beneficia Perú'.Además esto, economía Perú podría verse impulsada alza gas, pues exportadora insumo aunque niveles Rusia Unidos.Sin embargo, Posada señala aumentar precio 'lo controlar precio local'.Otros efectos negativosPor lado, director ejecutivo Consorcio Investigación Económica Social (CIES), Javier Portocarrero, señaló que'lo grave' puede presentarse semanas meses vienen.El especialista señaló último año Perú precios altos cobre metales crecimiento económico Unidos China.'Ahora, contexto general tal Reserva Federal Unidos va empezar subir tasas interés marzo, entonces acá tema llueve mojado', agregó.Según explicó, elevar tasas interés 'va impactar negativamente empresas, crédito caro van producir menos'.'Al producir menos empresas, menos empleo toda cadena consecuencias', agregó.Para Portocarrero posible precios metales suban y, contrario, considera podrían bajar 'en contexto ralentización recesión mundial'.(Con información Agencia EFE).