Sport Boys anunció viernes entrenador Walter Fiori, ocupara banquillo rosado campaña 2022 tras salida estratega Ytalo Manzo. técnico argentino, experiencia fútbol peruano pasó Ayacucho FC, desafío liderar 'Milsera' Liga 1 Betsson Copa Sudamericana.'Bienvenido profe', Walter Fiori. entrenador Fiori encargado tomar liderazgo equipo afrontar Liga 1 Copa Sudamericana', informó elenco chalaco través redes sociales.El estratega Walter Fiori, 61 años, paso 'zorros', participó Copa Sudamericana 2021, dirigió 31 encuentros dejó saldo 11 victorias, 10 derrotas 10 empates.Walter Fiori debutará Sport Boys Copa SudamericanaEl nuevo director técnico Sport Boys llegará capitál mismo viernes sumará inmediato entrenamientos junto jugadores convocados compromiso afrontarán 'rosados' sábado 5 marzo César Vallejo Trujillo, fecha 5 apertura Liga 1. momento, rosados registran cuatro puntos campaña.Walter Fiori realizará debut 'Misilera' precisamente exequipo, Ayacucho FC, Copa Sudamericana. encuentro ambas escuadras pactado próximo miércoles 9 marzo 7:30 p.m. (hora peruana).En tanto, dirigirá primer equipo 'porteño', Juan Alayo, exasistente Ytalo Manzo. Bajo dirección, Sport Boys consiguió primera victoria temporada derrotar Carlos Stein 2-1 Callao.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?