Sport Boys anunció este viernes como entrenador a Walter Fiori, quien ocupara el banquillo rosado esta campaña 2022 tras la salida del estratega Ytalo Manzo. El técnico argentino, que ya tiene experiencia en el fútbol peruano y pasó por Ayacucho FC, tendrá como desafío liderar a la 'Milsera' tanto en la Liga 1 Betsson como la Copa Sudamericana.'Bienvenido profe', Walter Fiori. El entrenador Fiori será el encargado de tomar el liderazgo en el equipo para afrontar la Liga 1 y Copa Sudamericana', informó el elenco chalaco a través de sus redes sociales.El estratega Walter Fiori, de 61 años, en su paso por los 'zorros', con quienes participó en la Copa Sudamericana 2021, dirigió 31 encuentros y dejó un saldo de 11 victorias, 10 derrotas y 10 empates.Walter Fiori debutará con Sport Boys en la Copa SudamericanaEl nuevo director técnico del Sport Boys llegará a la capitál este mismo viernes  y se sumará de inmediato a los entrenamientos junto a los jugadores que no fueron convocados para el compromiso que afrontarán los 'rosados' el sábado 5 de marzo ante la César Vallejo en Trujillo, por la fecha 5 del apertura de la Liga 1. De momento, los rosados registran cuatro puntos en la campaña.Walter Fiori realizará su debut con la 'Misilera' precisamente ante su exequipo, Ayacucho FC, por la Copa Sudamericana. El encuentro entre ambas escuadras está pactado para el próximo miércoles 9 de marzo a las 7:30 p.m. (hora peruana).En tanto, a quien dirigirá  al primer equipo 'porteño', será Juan Alayo, exasistente de Ytalo Manzo. Bajo su dirección, Sport Boys consiguió su primera victoria en la temporada al derrotar a Carlos Stein 2-1 en el Callao.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?