Barcelona tuvo que exigirse al máximo para ganar 1-0 a Mallorca con el gol del neerlandés Luuk de Jong. En la recta final del partido, el equipo local buscó por todas las vías el empate, pero el arquero alemán Marc-André Ter Stegen puso cerrojo a su portería con una magistral tapada.Jaume Costa (90+2) fusiló a Ter Stegen de pierna izquierda dentro del área chica, pero el '1' de Barcelona rechazó el balón con una brutal atajada que fue celebrado como un gol por sus demás compañeros.Gerard Piqué abrazó a Ter Stegen y emocionado estuvo cerca de darle un beso en la mejilla de pura emoción.'Le debemos el 70% de la victoria a Marc, es un porterazo. Ha hecho una parada espectacular. Confiamos plenamente en él y nos ha dado la victoria', señaló Eric García sobre la actuación de Ter Stegen.De esta manera, Barcelona sumó 31 puntos y se sitúa en la quinta posición de LaLiga. Su próximo rival será el Granada en duelo a jugarse el sábado 8 de febrero.Barcelona vs. Mallorca: así arrancaronBarcelona: Ter Stegen, Araujo, Eric García, Piqué, Mingueza,F. De Jong,Riqui Puig,Nico, Jutglá, L. De Jong e Ilias Akhomach.Mallorca: Reina; Maffeo, Russo, Valjent, Costa; Battaglia, Baba, Sánchez, Dani Rodríguez, Lee Kang In y Ángel.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?