Barcelona exigirse máximo ganar 1-0 Mallorca gol neerlandés Luuk Jong. recta final partido, equipo local buscó todas vías empate, arquero alemán Marc-André Ter Stegen puso cerrojo portería magistral tapada.Jaume Costa (90+2) fusiló Ter Stegen pierna izquierda dentro área chica, '1' Barcelona rechazó balón brutal atajada celebrado gol demás compañeros.Gerard Piqué abrazó Ter Stegen emocionado cerca darle beso mejilla pura emoción.'Le debemos 70% victoria Marc, porterazo. hecho parada espectacular. Confiamos plenamente dado victoria', señaló Eric García actuación Ter Stegen.De manera, Barcelona sumó 31 puntos sitúa quinta posición LaLiga. próximo rival Granada duelo jugarse sábado 8 febrero.Barcelona vs. Mallorca: así arrancaronBarcelona: Ter Stegen, Araujo, Eric García, Piqué, Mingueza,F. Jong,Riqui Puig,Nico, Jutglá, L. Jong Ilias Akhomach.Mallorca: Reina; Maffeo, Russo, Valjent, Costa; Battaglia, Baba, Sánchez, Dani Rodríguez, Lee Kang In Ángel.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?