El congresista Luis Roberto Kamiche presentó se renuncia irrevocable a la bancada de Perú Libre en una carta enviada al vocero de ese grupo parlamentario, Waldemar Cerrón. En su mensaje, Kamiche señala que la razón de su salida es que no comparte 'las mismas ideas programáticas y políticas con quienes dirigen la bancada. Asimismo, indica que esos desacuerdos 'ha hecho insostenible mantener una relación de trabajo armoniosa y colaborativa' en el grupo político. Además, lamenta que en Perú Libre 'hay quienes  cuentan con agendas propias y no comparten mi idea de democracia y sobre todo de desarrollo para nuestro país'.Con su renuncia, Kamiche se convierte en el cuarto congresista en abandonar la bancada del partido del lápiz. Antes de él renunciaron los parlamentarios Guillermo Bermejo, Betssy Chávez y Hamlet Echevarria, con lo que la bancada se queda con 33 integrantes.     'Más allá de los colores políticos'En su carta, Roberto Kamiche afirma que en su condición de 'representante de la patria' continuará trabajando por los objetivos y los principios que se trazó desde el inicio de su función congresal: 'Legislar en favor de los más necesitados, respeto de los derechos de todos los peruanos, promover los emprendimientos y garantizar un crecimiento económico pero acompañado de una verdadero desarrollo en el que todos los peruanos tengan las mismas oportunidades'.Finalmente, agredece el apoyo de sus compañeros de bancada en el tiempo compartido y señala que seguramente seguirán trabajando por el país 'desde el lugar en que nos coloque la historia' más allá de los colores políticos.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.