congresista Luis Roberto Kamiche presentó renuncia irrevocable bancada Perú Libre carta enviada vocero grupo parlamentario, Waldemar Cerrón. mensaje, Kamiche señala razón salida comparte 'las mismas ideas programáticas políticas dirigen bancada. Asimismo, indica desacuerdos 'ha hecho insostenible mantener relación trabajo armoniosa colaborativa' grupo político. Además, lamenta Perú Libre 'hay cuentan agendas propias comparten idea democracia desarrollo país'.Con renuncia, Kamiche convierte cuarto congresista abandonar bancada partido lápiz. renunciaron parlamentarios Guillermo Bermejo, Betssy Chávez Hamlet Echevarria, bancada queda 33 integrantes. 'Más allá colores políticos'En carta, Roberto Kamiche afirma condición 'representante patria' continuará trabajando objetivos principios trazó inicio función congresal: 'Legislar favor necesitados, respeto derechos peruanos, promover emprendimientos garantizar crecimiento económico acompañado verdadero desarrollo peruanos mismas oportunidades'.Finalmente, agredece apoyo compañeros bancada tiempo compartido señala seguramente seguirán trabajando país 'desde lugar coloque historia' allá colores políticos.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.