tribunal Argentina condenó viernes exobispo argentino Gustavo Oscar Zanchetta pena cuatro años medio prisión cabo juicio abusos sexuales dos exseminaristas.Los jueces intervinieron juicio oral desarrollaba febrero norteña provincia Salta ordenaron inmediata detención Zanchetta, obispo diócesis Nueva Orán (Salta) 2013 2017, presentó renuncia.El exprelado hallado culpable abuso sexual simple continuado agravado ser cometido ministro culto religioso. pena aplicada tribunal coincide solicitado Fiscalía.Detalles audienciaDurante desarrollo juicio, Zanchetta negado acusaciones dijo haber 'sana' 'buena relación' seminaristas mientras frente diócesis.Por parte, juicio oral, dos víctimas ratificaron denuncias declaraciones realizadas etapa investigación caso.A principios 2019, Vaticano comenzó investigar Zanchetta tras haber sido acusado abusos, después Justicia argentina recibió primera denuncia contra, sumó luego otra, joven seminarista denunció haber sido víctima episodios significación sexual conductas inapropiadas parte entonces obispo, público ámbito privado.Zanchetta renunció diócesis Orán julio 2017 argumentando problemas salud, tras instaló España, nombrado papa Francisco asesor ente Administración Patrimonio Sede Apostólica, gestiona bienes propiedades Curia Romana.El exprelado además denunciado sacerdotes antigua diócesis proceso canónico presuntos comportamientos inapropiados.EFENUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.