k-drama 'Boys over flowers' producciones surcoreanas llegó pantallas latinoamericas arraso puntos raiting sumó incremento fans películas, novelas series coreanas. plataformas streaming Netflix ajenos moda, cuenta gran cantidad novelas coreanas populares actualmente, varios años después estreno.En siguiente nota, repasaremos K-dramas generado gran cantidad fanáticos. Lista K-dramas puede ver Netflix“It's Okay to Not be Okay”Este k-drama cuenta historia regreso amores pasado salud mental aborda manera realista. 'The King Eternal Monarch'Gira torno rey Lee Lim atraviesa portal lleva mundo paralelo, conocerá periodista iniciara relación morosa. Además, rey proteger mundo mundo amada.'Boys over flowers' Estrenada 2009, k-dramas populares nivel internacional. Cuenta historia F4, grupo chicos apuestos ricos dedican acosar jóvenes denominan raros. Pero, día ingresa Geum Jan Di reta F4, transcurso reto, va creando triángulo amoroso. 'Start-Up'Cuenta historia emprendedores objetivo convertir empresas virtuales negocios reales.'My First First Love'Se basa primeras historias amor grupo universitarios primer año universidad.'Love alarm'La historia centra alertas aplicación manda alguien cerca gusta ellos.'Romance is Bonus Book'Gira torno escritor famoso escritora busca trabajo, dos vidas comenzarán crear propia historia detrás páginas libros autores.'Something in the rain'La protagonista empieza ver ojos hermano mejor amiga. k-drama ve vida mujer 40 años sufre romper reglas costumbres coreanas.'Crash landing on you'Narra historia surcoreana ayudaba oficial ejército, mientras encuentra tierras norcoreanas.'Itaewon Class'La historia transcurre barrio Seúl, ex convicto grupo amigos luchan enemigos poderosos único propósito hacer realidad sueños.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.