El k-drama 'Boys over flowers' es una de las producciones surcoreanas que cuando llegó a las pantallas latinoamericas arraso con los puntos de raiting y se sumó al incremento los fans para las películas, novelas y series coreanas. Las plataformas de streaming como Netflix no son ajenos a esta moda, ya que cuenta con gran cantidad de novelas coreanas muy populares actualmente, algunas con varios años después desde su estreno.En la siguiente nota, repasaremos algunos K-dramas que han generado una gran cantidad de fanáticos. Lista de K-dramas que se puede ver en Netflix“It's Okay to Not be Okay”Este k-drama cuenta la historia del regreso de amores del pasado y en donde la salud mental se aborda de manera realista. 'The King Eternal Monarch'Gira en torno al rey Lee Lim y como atraviesa un portal que lo lleva a un mundo paralelo, donde conocerá a una periodista con quien iniciara una relación morosa. Además, el rey tendrá que proteger a su mundo y al mundo de su amada.'Boys over flowers' Estrenada en el 2009, es uno de los k-dramas más populares a nivel internacional. Cuenta la historia de lo F4, que son un grupo de chicos apuestos y ricos que se dedican a acosar a los jóvenes que denominan raros. Pero, un día ingresa Geum Jan Di y reta a los F4, en el transcurso del reto, se va creando un triángulo amoroso. 'Start-Up'Cuenta la historia de emprendedores que tienen como objetivo convertir sus empresas virtuales en negocios reales.'My First First Love'Se basa en las primeras historias de amor de un grupo de universitarios en su primer año de universidad.'Love alarm'La historia se centra en las alertas que una aplicación manda cuando alguien cerca de ti gusta de ellos.'Romance is a Bonus Book'Gira en torno a un escritor famoso y una escritora que está en busca de trabajo, estas dos vidas comenzarán a crear su propia historia detrás de páginas de libros y autores.'Something in the rain'La protagonista empieza a ver con otros ojos al hermano de su mejor amiga. En este k-drama se ve como es la vida de una mujer en sus 40 años y lo que sufre al romper las reglas y costumbres coreanas.'Crash landing on you'Narra la historia de una surcoreana que es ayudaba por un oficial del ejército, mientras se encuentra en tierras norcoreanas.'Itaewon Class'La historia transcurre en un barrio de Seúl, en donde un ex convicto y su grupo de amigos luchan contra unos enemigos poderosos con el único propósito de hacer realidad sus sueños.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana. 