Universitario de Deportes no pudo mantenerse en la Copa Libertadores y en la temporada su objetivo estará puesto en la Liga 1 Betsson, donde en la quinta fecha busca llegar otra vez al primer lugar de la clasificación.La ‘U’ visitará a Deportivo Municipal en Villa El Salvador este sábado. En el ‘Clásico moderno’ los últimos registros no son los mejores para los cremas, pues de los recientes 5 enfrentamientos perdió cuatro veces.Para este compromiso, a la baja confirmada por lesión de Aldo Corzo, se sumará también la ausencia de Alex Valera, el delantero titular en el esquema del técnico Álvaro Gutiérrez. Con tres goles en la Liga 1, el chiclayano es fijo en el ataque, pero no será parte de la contienda contra los ediles.Durante el partido en el Nacional contra Barcelona, Alex Valera recibió una falta por parte de Lucas Sosa, lo que provocó la expulsión del defensa ecuatoriano. El delantero quedó sentido, pero a pesar de las molestias se mantuvo en el compromiso hasta que vio la roja.Por este factor, Valera no fue considerado por Álvaro Gutiérrez y su vuelta será la próxima semana, en el duelo contra Cienciano en el Monumental.Ante Deportivo Municipal las cartas para el centro de ataque de Universitario serán Alexander Succar, Joao Villamarín y también Adrián Calero, quien todavía no debuta en el equipo.Convocatoria de Universitario para enfrentar a Municipal:Arqueros: José Carvallo y Diego RomeroDefensas: Federico Alonso, Nelson Cabanillas, Piero Guzmán, Nelinho Quina, Iván Santillán, Roberto Villamarín y José Zevallos.Mediocampistas: Armando Alfageme, Alfonso Barco, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Rafael Guarderas, Hernán Novick, Piero Quispe.Delanteros: Adrián Calero, Alberto Quintero, Alexander Succar, Luis Urruti y Joao Villamarín.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?