Universitario Deportes pudo mantenerse Copa Libertadores temporada objetivo puesto Liga 1 Betsson, quinta fecha busca llegar vez primer lugar clasificación.La ‘U’ visitará Deportivo Municipal Villa Salvador sábado. ‘Clásico moderno’ últimos registros mejores cremas, pues recientes 5 enfrentamientos perdió cuatro veces.Para compromiso, baja confirmada lesión Aldo Corzo, sumará ausencia Alex Valera, delantero titular esquema técnico Álvaro Gutiérrez. tres goles Liga 1, chiclayano fijo ataque, parte contienda ediles.Durante partido Nacional Barcelona, Alex Valera recibió falta parte Lucas Sosa, provocó expulsión defensa ecuatoriano. delantero quedó sentido, pesar molestias mantuvo compromiso vio roja.Por factor, Valera considerado Álvaro Gutiérrez vuelta próxima semana, duelo Cienciano Monumental.Ante Deportivo Municipal cartas centro ataque Universitario Alexander Succar, Joao Villamarín Adrián Calero, todavía debuta equipo.Convocatoria Universitario enfrentar Municipal:Arqueros: José Carvallo Diego RomeroDefensas: Federico Alonso, Nelson Cabanillas, Piero Guzmán, Nelinho Quina, Iván Santillán, Roberto Villamarín José Zevallos.Mediocampistas: Armando Alfageme, Alfonso Barco, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Rafael Guarderas, Hernán Novick, Piero Quispe.Delanteros: Adrián Calero, Alberto Quintero, Alexander Succar, Luis Urruti Joao Villamarín.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?