Hoy Superintendencia Banca, Seguros AFP (SBS) actualizó monto máximo cobertura Fondo Seguro Depósitos meses marzo, abril mayo 2022.Este fondo, protege ciudadanos caso entidad financiera ahorrado dinero quiebre, ahora monto S/ 116,284, según informó Circular Nº B-2258-2022.La cantidad ahorros cubre fondo nuevo periodo mayor establecido diciembre 2021 febrero 2022, S/ 115,637.Ten cuenta depósitos asegurados fondo encuentran bancos, empresas financieras cajas municipales rurales.Por momento cooperativas ahorro crédito aún activo seguro caso quiebra, desarrollo. espera fondo cooperativas activo mediados 2024.¿Cómo funciona fondo?El Fondo Seguro Depósito protege ahorros personas naturales jurídicas privadas fines lucro, así cuentas corrientes empresas.Cuando entidad financiera supervisada SBS declarada disolución liquidación, FSD encarga pagar clientes monto ahorrado entidad (cuentas ahorro, cuentas corrientes depósitos plazo), monto máximo cobertura vigente.Si depósitos encontraban moneda extranjera entonces cubiertas equivalente moneda nacional, cuentas mancomunadas divide saldo mismas prorrata titulares.Cabe resaltar fondo vigente, entidad financiera debe realizar aportes mismo 2 años. tanto, si hoy ingresara nuevo banco, financiera caja Perú, seguro activo dentro 24 meses.Recuerda seguro gratuito ahorristas, decir, requiere ninguna inscripción previa.