autoridades paquistaníes elevaron 56 número muertos atentado mezquita minoría chií ocurrido viernes oraciones motivo día sagrado islam ciudad Peshawar, noroeste Pakistán, dejó casi 200 heridos.'Hasta ahora 56 personas muerto 194 resultado heridas. ataque lugar 13.07 hora local (8.07 GMT) rezos viernes', dijo EFE agente Ahsen Khan, cuartel general Policía Peshawar.La fuente indicó trató ataque suicida, asaltantes detonó dentro mezquita explosivos portaba.'Dos terroristas abrieron fuego policías desplegados mezquita. atacante policía murieron intercambio disparos, mientras segundo terrorista consiguió entrar mezquita', dijo Khan.El asaltante 'disparó primero personas después detonó carga', zanjó.Daños mezquitaEl atentado produjo daños interior mezquita, quedaron esparcidos suelo alfombrado restos ventanas, quedaron destrozadas. escombros exterior, barrio viviendas estrechas calles.Mientras, hospital trasladaron víctimas, decenas personas protestaron ataque, según pudo constatar EFE.La comunidad chií Pakistán pasado blanco ataques violentos atentados terroristas, 2 500 muertos 2001, según Portal Terrorismo Sur Asia, si bien crímenes hecho esporádicos últimos años.Uno peores produjo 2019, menos 20 personas murieron, casi mitad pertenecientes minoría chií hazara, 40 resultaron heridas explosión bomba oculta saco patatas mercado suroeste país. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: