proyecto ley prohibir aborto después 15 semanas embarazo incluso casos violación incesto aprobado anoche Senado Florida quedó listo gobernador Ron DeSantis firme convierta ley.El polémico proyecto HB5/SB146 reduce 24 15 semanas periodo mujer embarazada puede interrumpir legalmente embarazo solo contempla dos excepciones: vida madre corra peligro feto malformaciones.'Es asalto pueblo Florida derechos constitucionales', escribió Twitter senadora demócrata Congreso Florida Anna Eskamanni, muchas voces alzado medida sintonía gobernados republicanos.El presidente Unidos, Joe Biden, afirmó Administración 'no tolerará continua erosión derechos constitucionales mujeres' mensaje Twitter expresar condena 'el peligroso proyecto ley restringirá severamente acceso mujeres salud reproductiva'.En primer discurso Unión pasado martes, Biden abogó 'preservar derecho mujer decidir', aunque nuevo evitó usar palabra 'aborto', criticado muchas activistas.El Senado Florida, cámara baja Congreso bajo control republicano, aprobó proyecto 23 votos frente 15.El gobernador DeSantis, busca ser reelegido año mandato promovido serie polémicas legislaciones tinte ultraconservador, dijo restricción derechos reproductivos mujer aprobada Cámara Representantes Florida 'razonable', así probable vete proyecto HB5/SB146.UN TRÁMITE FÁCIL CONGRESOEn cámara baja recibió 78 votos favor 39 contra.El texto aprobado establece mujer pueda interrumpir embarazo supuestos contemplados dos médicos deben certificar necesario, legisladores demócratas trataron cambiar solo médico éxito.Los congresistas demócratas defendieron largo trámite parlamentario decisión abortar solo compete mujer consulta médico expusieron consecuencias negativas puede tener mujeres pobres grupos minoritarios ley.La propuesta ley patrocinada dos congresistas republicanas, Erin Grall Jenna Persons-Mulicka.Grall argumentó debates propuesta recoge 'avances genética campos afines dejan claro ser humano único forma momento concepción dos células forman sola entidad humana individual'.Una ley Mississippi características similares proyecto floridano siendo revisada Corte Suprema EE. UU. Arizona aprobado proyecto igual.Es Texas, embargo, legislación antiaborto ido allá. Hace seis meses entró vigor prohibición aborto después seis semanas gestación.EFE PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.