Resulta paradójico expansión enfermedad reciente covid-19 ayude ahora contextualizar forma tan gráfica magnitud patología obesidad, extendida hace tantos años. Atendiendo datos Organización Mundial Salud (OMS), sobrepeso obesidad alcanzado proporciones epidémicas mundo: 2016, 1 900 millones adultos mayores 18 sobrepeso. 650 millones, obesidad.Dos rasgos caracterizan principalmente obesidad: origen multifactorial excesiva acumulación grasa perjudicial salud. hecho malos hábitos dietéticos sedentarismo fomentan. podemos obviar desarrollo participan factores genéticos epigenéticos, además alteración microbiota intestinal.Además, considera factor riesgo metabólico importante desarrollo enfermedades crónicas transmisibles, encuentran enfermedades cardiovasculares, alteraciones sistema inmunitario, cáncer, hígado graso alcohólico diabetes mellitus tipo 2. investigadores comprobado existen evidencias claras personas obesidad diabetes tipo 2 presentan mayor riesgo complicaciones graves infección SARS-CoV-2.Precisamente dúo, obesidad diabetes mellitus tipo 2, aumentado paralelo últimos años. demostrado relación asocia principalmente dieta desequilibrada acompañada sedentarismo. hecho, relación ambas tan estrecha acuñado término “diabesidad”.El principal peligro proliferación diabetes tipo 2 enfermedad crónica relativamente silente, tiempo niveles elevados glucosa pueden dañar gravemente órganos sistemas cuerpo, especialmente nervios vasos sanguíneos. partir cierto punto puede causar ceguera, daño renal, problemas cardiovasculares incluso amputaciones extremidades.La diabetes comienza seis años diagnósticoComo casi siempre, llegar extremos, indicadores alertan peligro salud persona todavía puede revertirse. caso, prediabetes, estadio previo diabetes caracteriza tener niveles azúcar sangre moderadamente elevados, suficientemente altos ser diagnosticado diabetes tipo 2. principal problema, nuevo, niveles incrementan riesgo desarrollar complicaciones asociadas.Pese definición estricta considera prediabetes enfermedad misma, existen evidencias desarrollo diabetes tipo 2 comienza 6 años diagnóstico.En Unidos, ejemplo, estima 1 cada 3 adultos prediabetesd y, ellos, 9 cada 10 saben. pesar indicadores pueden despejar incógnita bien sencillos: exceso peso, ser mayor 45 años, antecedentes diabetes tipo 2, llevar estilo vida sedentario y, mujeres, haber diabetes gestacional.Qué hacer situación todavía reversibleCuando sospecha posibilidad etapa previa, práctico hacerse análisis conocer niveles glucosa sangre. si reúnen factores riesgo.Con resultado mano, dilema siempre: ¿ignorar condición dejarse llevar, bien propiciar verdadero cambio hábitos vida, dando prioridad pérdida peso aumento actividad física?Lo eficaz apostar alimentación mediterránea, dejándonos aconsejar dietista nutricionista enseñe pautas llevar dieta saludable.En cuanto reducción sedentarismo, recomendable llegar 150 minutos semanales actividad física moderada. efectos prácticos, supone 8 000 pasos diarios realizar actividad física tres seis veces semana, 15 30 minutos tras resulte difícil mantener respiración constante tranquila.La microbiota aliada claveEn últimos años numerosos estudios científicos relacionan composición microbiota intestinal desarrollo obesidad diabetes tipo 2. hecho, descrito diferencias relevantes microbiota personas normopeso obesidad.Por parte, observado composición microbiota intestinal equilibrada, mayor población microorganismos saludables frente microorganismos patógenos, ayuda mantener azúcar sangre dentro límites adecuados.De hecho, virtudes tener microbiota intestinal saludable equilibrada capacidad reducir absorción azúcares comida.Un punto tener cuenta composición microbiota cambia edad tipo dieta. Puede ser modulada prebióticos, ingredientes alimentarios sirven sustrato microbiota. probióticos, microorganismos vivos que, administrados cantidades adecuadas, confieren beneficio notable salud.Así, investigadores llegado conclusión toma complementos determinados probióticos podrían ser estrategias terapéuticas control peso, control glucemia prevención diabetes.Por lado, comprobado modelos animales administración nanopartículas zeína (la principal proteína alimentaria maíz) pueden ayudar controlar glucemia estadios prediabetes ayudar frenar progreso.Estos avances pueden permitir desarrollo nueva generación complementos nutricionales destinados reducir niveles azúcar sangre, gracias proyectos investigación realidad.María Jesús Moreno Aliaga, Catedrática Fisiología, Universidad Navarra and Santiago Navas Carretero, Associate research scientist. Miembro CIBERobn (Fisiopatología Obesidad Nutrición), Universidad NavarraEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.