Apple no es el único gigante en retirar todos sus productos del mercado ruso en respuesta a las acciones contra Ucrania. Ahora, Microsoft también está 'suspendiendo' todas las ventas y servicios en Rusia, y está deteniendo varios 'aspectos' de su negocio en el país ruso para cumplir con las sanciones de EE.UU., Reino Unido y la UE.Brad Smith, presidente de Microsoft, anunció la decisión de la empresa este viernes mientras más compañías occidentales toman medidas contra Rusia luego de la invasión a Ucrania.Esta medida llega luego de que Microsoft bloqueara varios medios rusos en sus plataformas, y después de que el viceprimer ministro de Ucrania pidiera a la empresa fundada por Bill Gates detuviera las cuentas rusas de Xbox. Microsoft bloquea a RusiaMicrosoft vio que retirarse de Rusia era virtualmente necesaria. Según Smith, presidente de la compañía, que espera que estos 'pasos concretos' tengan un gran impacto, y que poco a poco habrá 'pasos adicionales' dependiendo del desarrollo de los eventos entre Ucrania y Rusia.Bill Gates, el fundador de Microsoft, calificó la invasión de 'injustificada, no provocada e ilegal', además está dispuesto a identificar y contrarrestar ciberataques rusos contra Ucrania.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.