Apple único gigante retirar productos mercado ruso respuesta acciones Ucrania. Ahora, Microsoft 'suspendiendo' todas ventas servicios Rusia, deteniendo varios 'aspectos' negocio país ruso cumplir sanciones EE.UU., Reino Unido UE.Brad Smith, presidente Microsoft, anunció decisión empresa viernes mientras compañías occidentales toman medidas Rusia luego invasión Ucrania.Esta medida llega luego Microsoft bloqueara varios medios rusos plataformas, después viceprimer ministro Ucrania pidiera empresa fundada Bill Gates detuviera cuentas rusas Xbox. Microsoft bloquea RusiaMicrosoft vio retirarse Rusia virtualmente necesaria. Según Smith, presidente compañía, espera 'pasos concretos' gran impacto, 'pasos adicionales' dependiendo desarrollo eventos Ucrania Rusia.Bill Gates, fundador Microsoft, calificó invasión 'injustificada, provocada ilegal', además dispuesto identificar contrarrestar ciberataques rusos Ucrania.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.