Hoy compañía Snacks América Latina S.R.L. (PepsiCo) anunció Cheese Tris podrá comercializarse nuevamente, luego comprobarse excedía límites grasas trans establecidos normativa peruana.El producto sido retirado mercado inicios diciembre luego Indecopi ordenara cese distribución comercialización presuntamente superar límite contenido grasas trans permitido.Pero, semana Indecopi, través Comisión Protección Consumidor, modificó medida cautelar emitida señaló permitiría venta Cheese Tris si acreditaba producto contaba grasas trans superaba límite. PepsiCo encargó exámenes producto Laboratorio FS Certificaciones, acreditado INACAL, cuyos resultados ratifican Cheese Tris exceso grasas trans.'Nuestros exámenes laboratorio revelan encontraron grasas trans encima límite detección, siendo menores 0.01 g', indican comunidad.Por ello, informaron partir 07 enero volviendo comercializar producto nivel nacional.La empresa agregó seguirán acreditando, informes laboratorio, lotes Cheese Tris produzcan Comisión Protección Consumidor Indecopi.