entrar debate si obesidad debe considerarse enfermedad, siendo conscientes causas pueden ser múltiples, enfrentamos verdadero problema salud pública aumenta morbilidad (enfermar) mortalidad (morir debido ello).Independientemente lleve pasarnos peso considera dentro normal, kilos afectan modo u otro. Existen pruebas irrefutables obesidad importante factor riesgo padecer enfermedades hipertensión, dislipemia (alteración cantidad lípidos sangre, colesterol), diabetes, enfermedades cardiacas infartos cerebrales, piedras vesícula, artrosis, ovario poliquístico, síndrome apnea sueño tipos cáncer. quedado cortos, pues considera obesidad sobrepeso incrementan riesgo favorecen desarrollo 200 enfermedades crónicas.Además, desafortunadamente, inicio pandemia debida coronavirus hizo patente hecho obesidad empeoraba situación. Sí, hace años conoce personas obesas vulnerables infecciones complicaciones derivadas mismas. caso concreto covid-19, según estudio Sociedad Española Obesidad, 80% personas manifestaciones severas coronavirus España obesas.La acumulación grasa enferma tejido¿A debe ser obeso aumente riesgo contraer enfermedades? investigación biología celular, bioquímica genética ayuda responder.La principales células responsables almacenamiento grasa cuerpo adipocitos, forman parte llamado tejido adiposo. tejido tipos celulares, linfocitos macrófagos sistema inmune, buen salud tejido depende exista equilibrio funcional tipos células.Pues bien, base obesidad encuentra adiposopatía, podemos decir alteración produce debido que, diferentes causas, ingerimos calorías gastamos. da lugar alteración anatómica (deposición anormal grasa) funcional (inmune hormonal) tejido adiposo puede causar empeorar enfermedad metabólica.¿Y enfermedad metabólica? Sencillamente daño debido alteración vías metabólicas, colesterol, insulina hormonales, vez dan lugar enfermedades arterioesclerosis, hipertensión, diabetes aumento hormonas masculinas mujeres disminución hombres.La grasa acumula debeCuando adipocitos comienzan acumular grasa normal produce deposición grasa allá debería, ejemplo, hígado músculo. Junto adiposopatía, hecho provoca alteración secreción hormonas, leptina, toda serie proteínas proinflamatorias, citoquinas.Además, obesidad da lugar deposición anormal grasa alrededor corazón. estudio reciente realizado casi 7 000 participantes puesto manifiesto aumento grasa pericárdica asocia riesgo fallo cardiaco.El aumento secreción citoquinas debido obesidad sólo reduce capacidad responder infección respiratoria causada coronavirus, sino provoca empeore. aún, asociación obesidad disminución función inmune hace pacientes susceptibles tipo infecciones.En cuanto tratamiento, obesos disminuye respuesta antivirales menos eficaces vacunas.El novelista Charles Dickens dijo “cuanto engorda uno, prudente vuelve. Prudencia barriga dos cosas crecen simultáneamente”. Visto visto, vale prudentes hagamos crecer barriga.Francisco José Esteban Ruiz, Profesor Titular Biología Celular, Universidad JaénEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.