Gobierno suscribió empresa Repsol acuerdo atención indemnización económica favor afectados derrame petróleo mar Ventanilla, expandió distritos litoral Ancón, Santa Rosa, Aucallama Chancay; tras negociación liderada autoridades Poder Ejecutivo.Así, Refinería Pampilla compromete entregar 3000 soles persona anticipo indemnización, lapso mayor siete días partir cerrado padrón consensuado, establece monto final afectación.Dicho padrón consensuará refinería PCM plazo máximo cinco días laborables contados partir firma presente acuerdo.Requisitos beneficiadosLas personas beneficiadas deberán cumplir siguientes condiciones: 1) Haber sido afectados derrame, 2) incorporados único padrón; 3) haber recibido anticipo acuerdos compensación previos firma acta.Dentro siete días calendarios contados Repsol firmado acta individual cada beneficiarios, empresa pondrá disposición anticipo través sistema bancario.En lapso menor 30 días calendario, PCM empresa reunirán evaluar nuevamente situación colectivos afectados.El compromiso suscrito mañana sede PCM presidente Directorio Refinería Pampilla, Jaime Fernández-Cuesta, concluir reunión liderada premier Aníbal Torres, participación ministros representantes sectores involucrados. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.