¡Vale Perú! brillante performance, peruana Kimberly García destacó Campeonato Mundial marcha atlética 2022 conseguir medalla bronce reñida competencia 20 kilómetros desarrolló Mascate, Omán.García, encontraba favoritas llegar podio, logró tiempo 1h:32:28. deportista 28 años solo superada chinas Zhenxia Ma Jiayu Yang, consiguieron dos primeros lugares previa 1h.30:22 1h:32:27.El Instituto Peruano Deporte (IPD) pasó alto histórica jornada Kimberly García Mundial. '¡Histórico! marchista Kimberly García logra medalla bronce Campeonato Mundial Marcha Atlética, tiempo 1:32:28', escribió redes sociales.En cuarta posición ubicó mexicana Alegna González quinto lugar japonesa Nanako Fuji.Por primera vez historia, Perú consigue subirse podio campeonato mundial disciplina.Más Kimberly GarcíaGarcía empezó exitosa carrera apenas 16 años. 2010, logró primer lugar marcha 10 kilómetros Copa Nacional.Una últimas descollantes actuaciones público Lima 2019 lograr medalla plata tiempo 1:29:00.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.