¡Vale un Perú! En una brillante performance, la peruana Kimberly García destacó en el Campeonato Mundial de marcha atlética 2022 al conseguir la medalla de bronce en la reñida competencia de 20 kilómetros que desarrolló en Mascate, Omán.García, que no se encontraba entre las favoritas para llegar al podio, logró un tiempo de 1h:32:28. La deportista de 28 años solo fue superada por las chinas Zhenxia Ma y Jiayu Yang, quienes consiguieron los dos primeros lugares de la previa con 1h.30:22 y 1h:32:27.El Instituto Peruano del Deporte (IPD) no pasó por alto la histórica jornada de Kimberly García en el Mundial. '¡Histórico! Nuestra marchista Kimberly García logra la medalla bronce en el Campeonato Mundial de Marcha Atlética, con un tiempo de 1:32:28', escribió en sus redes sociales.En la cuarta posición se ubicó la mexicana Alegna González y el quinto lugar fue para la japonesa Nanako Fuji.Por primera vez en la historia, Perú consigue subirse al podio en un campeonato mundial de esta disciplina.Más sobre Kimberly GarcíaGarcía empezó su exitosa carrera cuando apenas tenía 16 años. En 2010, logró el primer lugar en marcha de 10 kilómetros en la Copa Nacional.Una de sus últimas descollantes actuaciones fue ante su público en Lima 2019 al lograr la medalla de plata con un tiempo de 1:29:00.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.