La NBA cuenta con equipos los cuales buscan a los mejores jugadores para competir la temporada, y lograr de esa forma el campeonato. Si bien, esta competición se ha caracterizado por tener basquetbolistas con gran estatura, para algunos clubes esto no es ley, ya que priorizan talento sobre altura.En la siguiente nota, conoceremos a los jugadores de la NBA que tienen menor estatura que los demás, y a sus equipos en donde jugarán esta temporada. Asimismo, veremos a los jugadores con menor estatura de la historia de la NBA.Los jugadores con menor estatura en la NBAFacundo Campazzo – 1,78 metrosFacundo Campazzo tiene la estatura más baja de la NBA actualmente. El argentino jugará esta temporada con Denver Nuggets.Markus Howard – 1,78 metrosEl estadounidense Markus Howard tiene la misma estatura que Campazzo, e incluso, comparten el mismo equipo, ya que juega también en los Denver Nuggets.DJ Augustin – 1,80 metrosDJ Augustin, jugador de los Houston Rockets, entra en el top de jugadores con menor estatura en la NBA. Jordan McLaughlin - 1,80 metrosJordan Mclaughlin pertenece a Minnesota Timberwolves y se suma a los jugadores con menor estatura de esta lista.Chris Chiozza - 1,80 metrosEl estadounidense Chris Chiozza es jugador de los Golden State Warriors para esta temporada. Anteriormente vistió las camisetas de Brooklyn Nest, Washington Wizards y Houston Rockets. ¿Quiénes fueron los jugadores con la menor estatura en la historia de la NBA?Red Klotz – 1,70 metrosRed Klotz es el jugador con menor estatura que ha ganado la NBA, en la temporada 1947-48 con Baltimore Bullets.Spud Webb – 1,70 metrosSpud Webb jugó en Atlanta Hawks, Sacramento Kings, Minnesota Timberwolves y Orlando Magic. Fue el jugador con menor estura en ganar el concurso de Mates del 86.Mel Hirsch – 1,68 metrosMel Hirsch jugó en los Boston Celtics solo 13 partidos durante la temporada 1946-47.Earl Antoine Boykins – 1,65 metrosVistió diversas camisetas en la NBA, pero la temporada más destacada de Earl Boykins fue en el 2006-07 con Denver Nuggets, con un promedio de 15,2 puntos, además de 4,3 asistencias en promedio.Muggsy Bogues – 1,60 metrosPor ahora, Muggsy Bogues sigue siendo el jugador con menor estatura en la historia de la NBA. Logró 7,6 asistencias y 7,7 puntos por encuentro.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.