El restaurante de comida canadiense 'La Maison de la Poutine' en Francia, que ofrece el típico plato de Québec hecho con patatas fritas con queso y salsa, ha recibido amenazas en el país desde la invasión rusa de Ucrania al compartir nombre en francés con el presidente ruso, Vladimir Putin.El apellido del mandatario se escribe en francés igual (Poutine) que esa emblemática receta.'Desde hace días, el dictador ruso, Vladimir Putin, está en el centro de una actualidad escalofriante. En ese contexto, hemos recibido llamadas con insultos e incluso amenazas. Nos parece necesario recordar que La Maison de la Poutine no está vinculada para nada con el régimen ruso y su dirigente', dijo el restaurante en Instagram.Esa cadena de comida rápida se instaló en Francia en 2017 y tiene locales en París y en Toulouse. La compañía recordó que su plato nació en Quebec en los años 50 fruto de cocineros 'apasionados' y con ganas de aportar 'alegría' a sus clientes.'La Maison de la Poutine se vuelca desde el primer día para perpetuar esos valores y ofrece hoy su más sincero apoyo al pueblo ucraniano, que lucha con valentía por su libertad contra el régimen tirano ruso', concluyó su mensaje en las redes sociales.Ocupación Las tropas rusas ocuparon este viernes la mayor central nuclear de Ucrania y de Europa, tras un ataque que provocó un incendio sin consecuencias en los niveles de radiactividad, pero que paralizó al mundo ante el temor de una nueva catástrofe atómica.Proyectiles rusos impactaron en las primeras horas del viernes en las instalaciones de la planta nuclear de Zaporiyia ubicada unos 150 kilómetros al norte de la península de Crimea, desatando un incendio en un edificio y un laboratorio.Tras unas horas de alarma, en las que se alertó de un posible desastre 'diez veces más grande que Chernóbil', en referencia al catastrófico accidente nuclear de 1986 en ese país, los servicios de socorro pudieron extinguir las llamas, según las autoridades de Kiev.'No se han registrado cambios en la situación de la radiación', indicó la agencia de inspección de las plantas atómicas de Ucrania, que confirmó que las fuerzas rusas ocuparon el territorio de la central.(Agencias)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.