restaurante comida canadiense 'La Maison Poutine' Francia, ofrece típico plato Québec hecho patatas fritas queso salsa, recibido amenazas país invasión rusa Ucrania compartir nombre francés presidente ruso, Vladimir Putin.El apellido mandatario escribe francés igual (Poutine) emblemática receta.'Desde hace días, dictador ruso, Vladimir Putin, centro actualidad escalofriante. contexto, recibido llamadas insultos incluso amenazas. parece necesario recordar Maison Poutine vinculada régimen ruso dirigente', dijo restaurante Instagram.Esa cadena comida rápida instaló Francia 2017 locales París Toulouse. compañía recordó plato nació Quebec años 50 fruto cocineros 'apasionados' ganas aportar 'alegría' clientes.'La Maison Poutine vuelca primer día perpetuar valores ofrece hoy sincero apoyo pueblo ucraniano, lucha valentía libertad régimen tirano ruso', concluyó mensaje redes sociales.Ocupación tropas rusas ocuparon viernes mayor central nuclear Ucrania Europa, tras ataque provocó incendio consecuencias niveles radiactividad, paralizó mundo temor nueva catástrofe atómica.Proyectiles rusos impactaron primeras horas viernes instalaciones planta nuclear Zaporiyia ubicada 150 kilómetros norte península Crimea, desatando incendio edificio laboratorio.Tras unas horas alarma, alertó posible desastre 'diez veces grande Chernóbil', referencia catastrófico accidente nuclear 1986 país, servicios socorro pudieron extinguir llamas, según autoridades Kiev.'No registrado cambios situación radiación', indicó agencia inspección plantas atómicas Ucrania, confirmó fuerzas rusas ocuparon territorio central.(Agencias)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.