mañana, diálogo RPP Noticias, embajadora directora general comunidades peruanas exterior, María Antonia Masana, habló situación peruanos viven Ucrania aquellos que, conflicto Rusia, buscan salir territorio u craniano.Al respecto, embajadora destacó “consulado lujo” existe Ucrania socorriendo necesitan ayuda salir distintas ciudades país. “Nosotros preocupados seguridad ciudadanos. (…) gente yendo consulado sacar documentos faltan. ayudando absolutamente todos. Cualquier peruano logre salir Ucrania cuenta apoyo cancillería, vamos asumir gastos transporte, alimentación, medicinas (porque pueden encontrar Ucrania)”, señaló agregó importante conocer si existen personas vulnerables intentando salir territorio poder brindarles información oportuna. “Toda información valiosísima nosotros”, aclaró.Asimismo, Masana señaló que, pesar Consulado Peruano Ucrania pequeño, cumplen funciones consultados tradicionales.“Es consultado lujo, pequeño, comunidad pequeña Ucrania, compuesta 291 personas más, entonces amerita tener consulado carrera. cumplen funciones demás consulados cuanto registros civiles, ejemplo”, dijo.Finalmente, embajadora destacó familias Moscú, Rusia, encuentran tranquilas. caso estudiantes peruanos Rusia, indicó consulado encuentra permanente comunicación que, buscar llevar clases universidad manera virtual, puedan realizarlo.NUESTROS PODCASTManuel Rodríguez Cuadros destacó votación Latinoamérica resolución condena agresión rusa - Entrevistas ADNCasi países región votaron favor resolución; salvo Cuba, Nicaragua Bolivia, abstuvieron. Venezuela participó sesión. “En conjunto, América Latina puesto lado derecho internacional”, manifestó.