Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, la embajadora y directora general de las comunidades peruanas en el exterior, María Antonia Masana, habló sobre la situación de los peruanos que viven en Ucrania y aquellos que, ante el conflicto con Rusia, buscan salir del territorio u craniano.Al respecto, la embajadora destacó que el “consulado de lujo” que existe en Ucrania está socorriendo a quienes necesitan ayuda para salir de las distintas ciudades del país. “Nosotros estamos muy preocupados por la seguridad de nuestros ciudadanos. (…) La gente está yendo al consulado para sacar los documentos que faltan. Estamos ayudando absolutamente a todos. Cualquier peruano que logre salir de Ucrania cuenta con el apoyo de su cancillería, vamos a asumir los gastos de transporte, alimentación, medicinas (porque no las pueden encontrar en Ucrania)”, señaló y agregó que es importante conocer si existen personas vulnerables que estén intentando salir del territorio para poder brindarles información oportuna. “Toda esa información es valiosísima para nosotros”, aclaró.Asimismo, Masana señaló que, a pesar de que el Consulado Peruano en Ucrania es pequeño, se cumplen las funciones de otros consultados tradicionales.“Es un consultado de lujo, pequeño, porque tenemos una comunidad muy pequeña en Ucrania, está compuesta por 291 personas nada más, entonces no amerita tener un consulado de carrera. Pero se cumplen las funciones de los demás consulados en cuanto a los registros civiles, por ejemplo”, dijo.Finalmente, la embajadora destacó que las familias en Moscú, Rusia, se encuentran tranquilas. En el caso de los estudiantes peruanos en Rusia, indicó que el consulado se encuentra en permanente comunicación con ellos para que, de buscar llevar clases en la universidad de manera virtual, puedan realizarlo.NUESTROS PODCASTManuel Rodríguez Cuadros destacó votación de Latinoamérica sobre resolución que condena agresión rusa - Entrevistas ADNCasi todos los países de la región votaron a favor de la resolución; salvo Cuba, Nicaragua y Bolivia, que se abstuvieron. Venezuela no participó en la sesión. “En su conjunto, América Latina se ha puesto del lado del derecho internacional”, manifestó.