‘refuerzo top’ Barcelona. conjunto dirigido Xavi Hernández afronta semestre decisivo peleará títulos primero Supercopa España, volverán contar Ansu Fati, según confirmó estratega.Xavi detalló Ansu Fati afronta recta final lesión isquiotibiales muslo izquierdo disponible jugar Supercopa España partir 12 enero disputará Arabia Saudí, rival Real Madrid.'Su recuperación noticia espectacular nosotros, jugador capaz marcar diferencias, cien cien, queremos correr ningún riesgo. buenas sensaciones, preferimos reservarlo Supercopa', desveló estratega Barcelona rueda prensa. Ansu Fati vuelve BarcelonaAnsu Fati disputó último partido Barcelona pasado 6 noviembre duelo Celta Vigo LaLiga, azulgranas todavía cargo Sergi Barjuan.Desde retorno complicada lesión rodilla, delantero azulgrana apareció ocho compromisos contribuyó 4 goles.Aunque Barcelona enfrentará sábado Granada Nuevo Cármenes, Ansu Fati considerado Xavi Hernández estrenarse ciclo. reaparición frente Real Madrid semifinal Supercopa, anotó Clásico disputado Camp Nou 2020.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.