Un ‘refuerzo top’ para el Barcelona. El conjunto dirigido por Xavi Hernández afronta un semestre decisivo en el que peleará por los títulos y el primero de ellos será la Supercopa de España, donde volverán a contar con Ansu Fati, según confirmó el estratega.Xavi detalló que Ansu Fati afronta la recta final de su lesión en los isquiotibiales del muslo izquierdo y estará disponible para jugar la Supercopa de España que a partir del 12 de enero se disputará en Arabia Saudí, donde su rival será el Real Madrid.'Su recuperación es una noticia espectacular para nosotros, es un jugador que es capaz de marcar diferencias, pero tiene que estar al cien por cien, y no queremos correr ningún riesgo. Está con buenas sensaciones, pero preferimos reservarlo para la Supercopa', desveló el estratega el Barcelona en rueda de prensa. Ansu Fati vuelve en el BarcelonaAnsu Fati disputó su último partido con Barcelona el pasado 6 de noviembre en el duelo contra Celta de Vigo por LaLiga, cuando los azulgranas todavía estaban a cargo de Sergi Barjuan.Desde el retorno de su complicada lesión de rodilla, el delantero azulgrana apareció en ocho compromisos y contribuyó con 4 goles.Aunque Barcelona enfrentará este sábado al Granada en Nuevo Los Cármenes, Ansu Fati no será considerado por Xavi Hernández para estrenarse en su ciclo. Su reaparición sería frente al Real Madrid en la semifinal de la Supercopa, al que ya le anotó en el Clásico disputado en el Camp Nou en 2020.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.