El congresista de la bancada de Podemos Perú, Carlos Anderson, se refirió a la propuesta de la ministra de Trabajo, Betssy Chávez, quien solicitó priorizar al Congreso de la República la revisión del proyecto de ley que plantea el retiro del 100% de aportes de las Administradoras de Fondos de Pensiones (AFP).En conversación con Ampliación de Noticias, el parlamentario expresó que el problema con este sistema va más allá de solo retirar el fondo. El indicó que se debe de rediseñar el modo en cómo funciona actualmente. 'El problema con el sistema de la AFP es que hay que reinventarlo. Tenemos un sistema que es de exclusión, por diseño. No está el sistema adecuado a un país con tanta informalidad como el nuestro, donde de cada 10, solo 2 o 3 pueden tener un fondo', indicó. Por otro lado, cuestionó el hecho de que sea de cáracter obligatorio tener un ahorro provisional. 'Eso no sucede en el mundo. Se debe de respetar la individualidad, dar incentivos positivos para que se tome una responsabilidad. Tenemos que repensar de forma sistémica', sostuvo.'No se trata de destruir el sistema, sino de hacerlo un poco más justo. Hay que adecuarlo a la situación real del país que tiene una alta informalidad', agregó. Retiro de AFPA través de un oficio enviado a la Comisión de Economía del Congreso, Betssy Chávez mostró su respaldo por la iniciativa legislativa del retiro del 100% de la AFP.“Solicito se amplíe la agenda de la décimo cuarta sesión ordinaria programada para el día de hoy a fin de que se dictamine el mencionado proyecto de ley por ser de vital importancia para los afiliados y ex aportantes de las AFP”, indicó.El proyecto de ley, planteado con el congresista Roberto Kamiche, propone la devolución del 100% de aportes de las AFP en una sola armada en un plazo de 30 días luego de presentada la solicitud.La medida ya ha estado en evaluación en la Comisión de Economía, pero aún no ha pasado al Pleno. Si esta iniciativa es aprobada entonces se dará un plazo de 60 días para presentar la solicitud de devolución del saldo.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.