congresista bancada Podemos Perú, Carlos Anderson, refirió propuesta ministra Trabajo, Betssy Chávez, solicitó priorizar Congreso República revisión proyecto ley plantea retiro 100% aportes Administradoras Fondos Pensiones (AFP).En conversación Ampliación Noticias, parlamentario expresó problema sistema va allá solo retirar fondo. indicó debe rediseñar modo cómo funciona actualmente. 'El problema sistema AFP reinventarlo. sistema exclusión, diseño. sistema adecuado país tanta informalidad nuestro, cada 10, solo 2 3 pueden tener fondo', indicó. lado, cuestionó hecho cáracter obligatorio tener ahorro provisional. 'Eso sucede mundo. debe respetar individualidad, dar incentivos positivos tome responsabilidad. repensar forma sistémica', sostuvo.'No trata destruir sistema, sino hacerlo justo. adecuarlo situación real país alta informalidad', agregó. Retiro AFPA través oficio enviado Comisión Economía Congreso, Betssy Chávez mostró respaldo iniciativa legislativa retiro 100% AFP.“Solicito amplíe agenda décimo cuarta sesión ordinaria programada día hoy fin dictamine mencionado proyecto ley ser vital importancia afiliados ex aportantes AFP”, indicó.El proyecto ley, planteado congresista Roberto Kamiche, propone devolución 100% aportes AFP sola armada plazo 30 días luego presentada solicitud.La medida evaluación Comisión Economía, aún pasado Pleno. Si iniciativa aprobada entonces dará plazo 60 días presentar solicitud devolución saldo.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.