jefe División Tránsito Seguridad Vial, coronel PNP Javier Vela, indicó Inspectoría Policía Nacional encuentra investigando presunta mafia dentro institución beneficiado transporte informal.“Ya comandante general Policía manifestado Inspectoría General tomó acciones realizando investigaciones correspondientes”, manifestó diálogo RPP Noticias.“En caso, acabo asumir cargo hace diez días. hechos (la presunta mafia) producido año 2021. Seguramente Inspectoría notificará personas gestión realizarán investigaciones correspondan”, añadió.El alto mando dijo desconocer cargos personas presuntamente involucradas ilícito, tras señaló determinado investigaciones. “Seguimos haciendo trabajo continuaremos. informalidad va ganar”, comentó.“No dan cara”Javier Vela invocó personas hicieron denuncia presunta mafia PNP identificarse identificar responsables.“Son personas salen hablar audio distorsionado. dan cara. personas quieren denunciar salen denuncian públicamente dice quiénes responsables”, refirió.“El señor ministro Interior (Alfonso Chávarry) pedido personas vayan conversen él, digan públicamente quiénes manejaban tipo mafias”, sentenció.El coronel brindó declaraciones operativo transporte informal Puente Alipio, San Juan Miraflores.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: