El jefe de la División de Tránsito y Seguridad Vial, coronel PNP Javier Vela, indicó que la Inspectoría de la Policía Nacional se encuentra investigando la presunta mafia dentro de la institución que habría beneficiado al transporte informal.“Ya nuestro comandante general de la Policía ha manifestado que la Inspectoría General ya tomó acciones y está realizando las investigaciones correspondientes”, manifestó en diálogo con RPP Noticias.“En mi caso, acabo de asumir mi cargo hace diez días. Estos hechos (la presunta mafia) se han producido el año 2021. Seguramente la Inspectoría notificará a las personas que estuvieron en esa gestión y realizarán las investigaciones que correspondan”, añadió.El alto mando dijo desconocer los cargos y las personas presuntamente involucradas en el ilícito, tras lo cual señaló que eso será determinado por las investigaciones. “Seguimos haciendo nuestro trabajo y continuaremos. La informalidad no nos va a ganar”, comentó.“No dan la cara”Javier Vela invocó a las personas que hicieron la denuncia de la presunta mafia en la PNP a identificarse y a identificar a los responsables.“Son personas que salen a hablar en un audio distorsionado. No dan la cara. Las personas que quieren denunciar salen y denuncian públicamente y dice quiénes son los responsables”, refirió.“El señor ministro del Interior (Alfonso Chávarry) ha pedido que estas personas vayan y conversen con él, que digan públicamente quiénes manejaban este tipo de mafias”, sentenció.El coronel brindó estas declaraciones durante un operativo contra el transporte informal en el Puente Alipio, en San Juan de Miraflores.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: