informe calificación emitido Subcomisión Acusaciones Constitucionales recomienda declarar procedente denuncia presentada congresista Patricia Chirinos fiscal Nación, Zoraida Ávalos, presunta infracción Constitución presunta comisión delitos abuso autoridad encubrimiento.Este informe debatido viernes congresistas determinen si aprueba procedencia. concretarse, informe llevado Pleno Congreso debatido someterlo votación.La denuncia constitucional presentada diciembre año pasado congresista Patricia Chirinos, recientemente amplió presunta comisión delitos falsedad genérica, cohecho pasivo específico, encubrimiento real.También acusa titular Ministerio Público tráfico influencias, abuso autoridad organización criminal solicita destitución inhabilitación 5 años ejercicio función pública, así autorización procesamiento penal.A finales año pasado, tercera vicepresidenta Congreso denunciado constitucionalmente fiscal Nación, Zoraida Ávalos, omisión funciones proceso investigación presuntos actos corrupción involurarían presidente Pedro Castillo.'La inacción demora investigaciones parte fiscal Nación (...) evidente, incurriendo delito omisión, así rehusamiento demora actos funcionales investigación', expresó Patricia Chirinos RPP Noticias.Asimismo, solicitó destitución Ávalos Rivera inhabilitación cinco años ejercicio función pública, así autorización procesamiento penal. denuncia pasará Subcomisión Acusaciones Constitucionales trámite respectivo.Zoraida Ávalos decidido abrir investigación preliminar presidente Pedro Castillo presuntos delitos tráfico influencias colusión raíz visitas Palacio Gobierno casa Breña empresaria Karelim López posteriores adjudicaciones contratos.Sin embargo, suspendieron todas diligencias decisión pudiera generar julio 2026, termine mandato presidencial. incluyó exministro defensa, Walter Ayala, exsecretario presidencia Bruno Pacheco, lobbista Karelim López, empresario Samir Abudayeh otros.Zoraida Ávalos atribuye personas 'que buscan impunidad'La fiscal Nación, Zoraida Ávalos, pronunciadio luego conocer procurador anticorrupción Javier Pacheco presentó acusación constitucional supuestamente involucrada organización criminal 'Los Cuellos Blancos'.En conversación RPP Noticias, afirmó 'campaña sistemática desacreditarnos'. Dijo institución acumula investigaciones 'diversos partidos, empresarios, abiertos frentes'.'¿Cuál táctica? desacreditar, ciudadanía pierda credibilidad', dijo. “(¿Quiénes detrás?) investigados Ministerio Público, mafias... caso Lava Jato, caso Cuellos Blancos casos lavado activos', manifestó.'Esto ataque certero, narrativa única finalidad traerse abajo, ¿qué cosa quieren? Archivo, impunidad, quieren', señaló tras precisar líderes políticos procesos representación Comisión Justicia.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.