Uno de los mejores partidos de su historia en la Champions League, con dominio abrumador ante el elenco poseedor de más títulos, pero apenas una mínima diferencia para encarar la vuelta precisamente en casa rival. Así, Mauricio Pochettino resaltó que el PSG no pude confiarse ante el Real Madrid para el duelo de vuelta por los octavos de final.El entrenador del PSG consideró que la llave ante el Real Madrid en el Santiago Bernabéu se podrá decidir el miércoles por 'mínimos detalles”.'Si estás físicamente y no mentalmente pueden venir los problemas, una tarjeta porque llego a destiempo, una lesión porque no estoy coordinado. La mejor manera de preparar estos partidos importantes (Real Madrid) es ir a tope', resaltó en la rueda de prensa previa al choque contra Niza.Los de París visitarán a un Niza que marcha en el tercer lugar de la Ligue 1 y contra el que no pudieron en lo que va de la temporada. Cedieron un empate en la primera rueda y fueron eliminados por penales en la Copa de Francia.Así, Mauricio Pochettino dijo “sería un grave error” pensar en el Real Madrid antes que el Niza. 'Nada más terminar el Niza, pensaremos en la mejor alineación para clasificarnos y jugar mejor que el Madrid, ser mejores e imponernos en la idea futbolística para lograr el objetivo'. ¿Sergio Ramos llegara al partido con Real Madrid?Respecto a una vuelta al Bernabéu de Sergio Ramos, excapitán del Real Madrid, Pochettino aseveró que 'aún no entrena con el grupo' debido a sus recurrentes problemas físicos y que evaluará la situación los próximos días.'Sergio puede transmitir esa experiencia de haber estado 17 años en un club como el Real Madrid y dar buenos consejos a sus compañeros (...) Sería bueno que estuviera, más allá de sus condiciones de participar. Cualquier aportación es bienvenida, los mínimos detalles puede ser determinantes en favor del PSG', explicó.Sergio Ramos se ausentó del entrenamiento principal de este viernes y a muy pocos días del viaje a Madrid se mantendría como baja en el PSG.'Estamos hablamos de uno de los mejores del mundo y el efecto psicológico que crea en el propio equipo y los contrarios es un impacto importante, pero sabemos que en una temporada pueden faltar jugadores. Creemos en la fuerza del equipo y no estar solo a expensas de individualidades', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?