mejores partidos historia Champions League, dominio abrumador elenco poseedor títulos, apenas mínima diferencia encarar vuelta precisamente casa rival. Así, Mauricio Pochettino resaltó PSG pude confiarse Real Madrid duelo vuelta octavos final.El entrenador PSG consideró llave Real Madrid Santiago Bernabéu podrá decidir miércoles 'mínimos detalles”.'Si físicamente mentalmente pueden venir problemas, tarjeta llego destiempo, lesión coordinado. mejor manera preparar partidos importantes (Real Madrid) ir tope', resaltó rueda prensa previa choque Niza.Los París visitarán Niza marcha tercer lugar Ligue 1 pudieron va temporada. Cedieron empate primera rueda eliminados penales Copa Francia.Así, Mauricio Pochettino dijo “sería grave error” pensar Real Madrid Niza. 'Nada terminar Niza, pensaremos mejor alineación clasificarnos jugar mejor Madrid, ser mejores imponernos idea futbolística lograr objetivo'. ¿Sergio Ramos llegara partido Real Madrid?Respecto vuelta Bernabéu Sergio Ramos, excapitán Real Madrid, Pochettino aseveró 'aún entrena grupo' debido recurrentes problemas físicos evaluará situación próximos días.'Sergio puede transmitir experiencia haber 17 años club Real Madrid dar buenos consejos compañeros (...) bueno estuviera, allá condiciones participar. Cualquier aportación bienvenida, mínimos detalles puede ser determinantes favor PSG', explicó.Sergio Ramos ausentó entrenamiento principal viernes pocos días viaje Madrid mantendría baja PSG.'Estamos hablamos mejores mundo efecto psicológico crea propio equipo contrarios impacto importante, sabemos temporada pueden faltar jugadores. Creemos fuerza equipo solo expensas individualidades', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?