dólar Perú abrió sesión cambiaria hoy, viernes 04 marzo, retomando tendencia alza, según datos Bloomberg.Luego dos jornadas baja, tipo cambio inició día considerable alza mercado peruano.Tipo cambio dólar BloombergLa información Bloomberg indica 09:00 a.m. dólar abrió jornada S/ 3.77 nivel interbancario.Pero, cerca 10:00 a.m. billete verde recortó ganancias cotizaba S/ 3.76 mercado peruano.Por momento, tipo cambio presenta alza mayor 1% frente precio registrado sesión pasada.A nivel global índice dólar subió 0.4% alcanzó nivel alto junio 2020, según agencia Reuters.La cotización moneda estadounidense elevaba, parte, debido utilizada moneda refugio frente incertidumbre genera invasión Rusia Ucrania. 'El dólar ritmo significativo momento, beneficiándose flujos refugio seguro sólida forma economía estadounidense', dijo Joe Manimbo, analista senior mercado Western Union Business Solutions Washington.Durante mañana divisa ve respaldada datos semanales solicitudes desempleo Unidos, sugirieron mercado laboral cobrando fuerza.Este avance global dólar generó monedas América Latina vieran presionadas baja jornada.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.73 venta S/ 3.78 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.75 vende S/ 3.78 aproximadamente.Ten cuenta tipo cambio seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.