El dólar en Perú abrió la sesión cambiaria de hoy, viernes 04 de marzo, retomando su tendencia al alza, según datos de Bloomberg.Luego de dos jornadas a la baja, el tipo de cambio inició el día con una considerable alza en el mercado peruano.Tipo de cambio dólar en BloombergLa información de Bloomberg indica que a las 09:00 a.m. el dólar abrió la jornada a S/ 3.77 a nivel interbancario.Pero, cerca de las 10:00 a.m. el billete verde recortó ganancias y se cotizaba a S/ 3.76 en el mercado peruano.Por el momento, el tipo de cambio presenta un alza mayor a 1% frente al precio registrado en la sesión pasada.A nivel global el índice del dólar subió un 0.4% y alcanzó su nivel más alto desde junio de 2020, según la agencia Reuters.La cotización de la moneda estadounidense se elevaba, en parte, debido a que utilizada como moneda de refugio frente a la incertidumbre que genera la invasión de Rusia a Ucrania. 'El dólar está en un ritmo significativo en este momento, beneficiándose de los flujos de refugio seguro y la sólida forma de la economía estadounidense', dijo Joe Manimbo, analista senior de mercado de Western Union Business Solutions en Washington.Durante esta mañana la divisa se ve respaldada por los datos semanales de solicitudes de desempleo en Estados Unidos, que sugirieron que el mercado laboral estaba cobrando fuerza.Este avance global del dólar generó que las monedas de América Latina se vieran presionadas a la baja en esta jornada.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.73 para la venta es de S/ 3.78 en promedio.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.75 y se vende a S/ 3.78 aproximadamente.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.