No es un secreto que el mayor rival de Netflix en la llamada “guerra del streaming” es Disney+.El servicio de Disney tiene cada vez más contenido exclusivo, con parte de ellos “recuperado” de Netflix.Disney estaría considerando una suscripción más barata para ganar más usuarios, según pudieron conocer fuentes de The Information.Disney+ más barato, ¿pero a qué costo?La suscripción más barata haría más atractivo contratar Disney+, actualmente con costos mensuales de US$ 7.99 en Estados Unidos y S/ 25.90 en el Perú.En vez de limitar la calidad de reproducción, como lo hace Netflix para los planes móviles, Disney+ optaría por incluir publicidad en sus planes más baratos.No es raro que los servicios de streaming suban sus precios con el paso del tiempo y una alternativa con publicidad podría hacer más asequible a Disney+ en el futuro, especialmente si sus tarifan suben.¿Hacia el modelo de Netflix?Disney+ podría empezar a ofrecer diferentes planes. Actualmente, Netflix cuenta con cuatro tipos de planes:El plan móvil solo está disponible en algunos países (no en el Perú) y limita el uso a un dispositivo.El plan básico (S/ 24.90 en el Perú) permite ver contenido en calidad estándar (no HD) en todo tipo de dispositivo. Está limitado a un dispositivo a la vez.El plan estándar (S/ 34.90) ya brinda el contenido en HD y en dos dispositivos a la vez.El plan premium (S/ 44.90) permite reproducir el contenido en Ultra HD (4K) hasta en cuatro dispositivos a la vez.