secreto mayor rival Netflix llamada “guerra streaming” Disney+.El servicio Disney cada vez contenido exclusivo, parte “recuperado” Netflix.Disney considerando suscripción barata ganar usuarios, según pudieron conocer fuentes The Information.Disney+ barato, ¿pero costo?La suscripción barata haría atractivo contratar Disney+, actualmente costos mensuales US$ 7.99 Unidos S/ 25.90 Perú.En vez limitar calidad reproducción, hace Netflix planes móviles, Disney+ optaría incluir publicidad planes baratos.No raro servicios streaming suban precios paso tiempo alternativa publicidad podría hacer asequible Disney+ futuro, especialmente si tarifan suben.¿Hacia modelo Netflix?Disney+ podría empezar ofrecer diferentes planes. Actualmente, Netflix cuenta cuatro tipos planes:El plan móvil solo disponible países (no Perú) limita uso dispositivo.El plan básico (S/ 24.90 Perú) permite ver contenido calidad estándar (no HD) tipo dispositivo. limitado dispositivo vez.El plan estándar (S/ 34.90) brinda contenido HD dos dispositivos vez.El plan premium (S/ 44.90) permite reproducir contenido Ultra HD (4K) cuatro dispositivos vez.