ministros Exteriores OTAN mostraron acuerdo viernes ningún avión aliado sobrevuele espacio aéreo Ucrania entren allí tropas, tras petición Kiev contribuya imponer zona exclusión aérea país.El secretario general Alianza, Jens Stoltenberg, indicó, término reunión extraordinaria ministros, posibilidad zona exclusión aérea 'se mencionó' que, 'al mismo tiempo, aliados acordaron deberíamos tener aviones OTAN operando espacio aéreo ucraniano tropas OTAN territorio ucraniano'.'No queremos ser parte conflicto Rusia Ucrania', zanjó Stoltenberg, rueda prensa.El ex primer ministro noruego dijo entender “desesperación” ucranianos, recordó única manera Alianza implementase zona exclusión aérea Ucrania entrando espacio aéreo, “podría suponer guerra Europa”.Señaló que, si OTAN involucrase directamente, “más sufrimiento civiles muertos”, aliados optado imponer sanciones Moscú.En reunión participó, mediante mensaje grabado, ministro Exteriores Ucrania, Dmitro Kuleba, aliados expresaron “solidaridad profundo respeto valor pueblo ucraniano fuerzas armadas”.“Lo ocurre Ucrania horrible, escala vista Segunda Guerra Mundial”, aseveró Stoltenberg, pidió presidente ruso, Vladímir Putin, “que pare guerra inmediatamente, retire todas fuerzas Ucrania condiciones implique verdadera diplomacia ahora”.Según dijo, “la peor agresión militar Europa hace décadas, ciudades asediadas, hospitales edificios residenciales bombardeados civiles asesinados heridos. probable días vienen peores.Apoyo OTAN Georgia Bosnia-HerzegovinaEl secretario general aliado dijo OTAN decidido reforzar coordinación información comparte Finlandia Suecia, países hoy asistieron invitados reunión.Además, ministros aliados discutieron hoy necesidad apoyar “socios puedan riesgo”, Georgia Bosnia-Herzegovina.Afirmó países diferentes común, igual Moldavia, “Rusia ejerciendo poder intimidarlos”.Recordó Rusia invadió Georgia, tropas controlan partes territorio, presentes Transnistria, Moldavia, mientras Bosnia-Herzegovina “vemos situación frágil inestable, retórica inflamatoria graves peligros unidad estado”.“La agresión Rusia creado nueva normalidad seguridad, principios fundamentales impugnan mediante uso fuerza. enfrentamos amenaza conflicto próximos años”, concluyó Stoltenberg. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.