exministro Economía David Tuesta, presidente Consejo Privado Competitividad, rechazó decisión Ejecutivo observar ley establece requisitos nombramiento ministros viceministros, hecho calificó “vergonzoso”.“Los primeros adjetivos vienen mente negativos. vergonzoso, evidentemente, deplorable; lamentablemente coherente hesitaciones (dudas, incertidumbres) venido dando presidente (Pedro Castillo) largo tiempo”, comentó Ampliación Noticias.“Lamentablemente, sorprende; visto varias situaciones cuales, bajo diferente justificación, terminado darle obvio, realidad”, añadió.David Tuesta señaló que, asumió cargo, presidente nombrando funcionarios alto nivel personas cuestionadas cumplen estándares esperados función; mencionó actual ministro Salud, Hernán Condori, calificó “vendedor agua arracimada”.“Hace tiempo (Castillo) viene nombrando personalidades Gabinete deberían bajo ningún motivo. (...) Entonces, Gobierno incoherencia”, remarcó.Al ser consultado si ley cuestión, aprobada Congreso diciembre último, visos inconstitucionalidad, exministro limitó decir “de ninguna manera, imposible”.Ley observadaComo recuerda, presidente Pedro Castillo observó ley aprobada Congreso pasado diciembre establece requisitos nombramiento ministros viceministros.De acuerdo observación, mandatario apela 'presunción inocencia' ministros viceministros asuman cargo cuenten antecedentes.“La presunción inocencia caso ministros cuestionados encuentra justificada respecto constitucionalidad”, lee ley observación.Esta ley, aprobada 75 votos favor, precisa ocupe cargo ministro debe contar sentencia condenatoria primera instancia, calidad autor cómplice, delito doloso, inhabilitado ejercer cargo público.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: