Salió al frente. El último jueves, Gerard Piqué fue parte de portadas de medios deportivos en España debido a que el programa Onze dio cuenta que el defensa del Barcelona ganaría 28 millones de euros por temporada.Ante esta afirmación, el zaguero central del Barcelona no se quedó de brazos cruzados. Y es que por medio de su cuenta oficial en Twitter, Gerard Piqué desmitió dicha cifra e incluso subió una foto del último abono que le hizo el club catalán, el cual correspondió al último 30 de diciembre de 2021.'Personajes como este cobrando de una televisión pública para defender a sus amigos. Aquí tienes el 50% de mi nómina cobrada a 30 de diciembre. Respétate un poco', indicó Piqué. En su mensaje adjuntó un mensaje de lo que se sostuvo en el programa español.Piqué habló de su supuesto sueldo de 28 millones de eurosEl diario AS, por su parte, indica que los pagos a los futbolistas del Barça se dan en dos partes, con el 50% del sueldo en cada una de las mismas.Antes de la publicación de parte del exManchester United en sus redes sociales, el club subrayó que las cantidades publicadas 'son erróneas' y 'no se ajustan a la realidad'.'Además, en el caso de los tres primeros jugadores aludidos (Gerard Piqué, Sergio usquets y Jordi Alba) da como fijas cantidades que, siendo variables, posiblemente nunca se llegarán a meritar', precisó la entidad.Por otra parte, el primer equipo del Barcelona se prepara para lo que será el partido de este sábado frente al Granada en el marco de la fecha 20 de LaLiga Santander.Los dirigidos por Xavi Hernández vienen de vencer 2-1 al Linares Deportivo por la ronda de 16vos de final de la Copa del Rey.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.