Salió frente. último jueves, Gerard Piqué parte portadas medios deportivos España debido programa Onze dio cuenta defensa Barcelona ganaría 28 millones euros temporada.Ante afirmación, zaguero central Barcelona quedó brazos cruzados. medio cuenta oficial Twitter, Gerard Piqué desmitió dicha cifra incluso subió foto último abono hizo club catalán, correspondió último 30 diciembre 2021.'Personajes cobrando televisión pública defender amigos. Aquí 50% nómina cobrada 30 diciembre. Respétate poco', indicó Piqué. mensaje adjuntó mensaje sostuvo programa español.Piqué habló supuesto sueldo 28 millones eurosEl diario AS, parte, indica pagos futbolistas Barça dan dos partes, 50% sueldo cada mismas.Antes publicación parte exManchester United redes sociales, club subrayó cantidades publicadas 'son erróneas' 'no ajustan realidad'.'Además, caso tres primeros jugadores aludidos (Gerard Piqué, Sergio usquets Jordi Alba) da fijas cantidades que, siendo variables, posiblemente nunca llegarán meritar', precisó entidad.Por parte, primer equipo Barcelona prepara partido sábado frente Granada marco fecha 20 LaLiga Santander.Los dirigidos Xavi Hernández vienen vencer 2-1 Linares Deportivo ronda 16vos final Copa Rey.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.