Si bien es cierto que no estará ante el Real Sociedad por LaLiga Santander, la presencia del volante alemán Toni Kroos de cara al choque ante el París Saint Germain (PSG) por la Champions League, no está descartada. Así lo dio a conocer el entrenador de Real Madrid, el italiano Carlo Ancelotti, sobre la lesión de su jugador.'Creo que Kroos es un problema pequeño y que va a estar ante el PSG. Valverde estará seguro ante el PSG. Han estado entrenándose hasta hace poco y creo que no van a tener problemas', señaló Ancelotti en conferencia de prensa.Ancelotti, además, aclaró que no es el culpable de la lesión de Kroos en medio de las críticas de la prensa por no rotar a sus jugadores.'Toni Kroos descansó ante el Alavés, por lo que no es un problema de cansancio. Es un poco de mala suerte. Ahora mismo no tenemos muchos problemas con las lesiones. Kroos va a parar cinco o seis días. Tener este tipo de lesiones a estas alturas quiere decir que hemos manejado bien el aspecto físico de la plantilla. Estoy convencido de esto', sostuvo.Plan de Real Madrid ante PSG'El plan que tenemos es el de la Real Sociedad, que es lo que hemos trabajado hoy y espero que salga bien. Y luego está el plan ante el PSG, que espero que salga bien también', culminó Ancelotti.PSG venció 1-0 a Real Madrid en la ida de los octavos de final de la Champions con gol de Kylian Mbappé. La vuelta se disputará el 9 de marzo en el Santiago Bernabéu.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.