Si bien cierto Real Sociedad LaLiga Santander, presencia volante alemán Toni Kroos cara choque París Saint Germain (PSG) Champions League, descartada. Así dio conocer entrenador Real Madrid, italiano Carlo Ancelotti, lesión jugador.'Creo Kroos problema pequeño va PSG. Valverde seguro PSG. entrenándose hace creo van tener problemas', señaló Ancelotti conferencia prensa.Ancelotti, además, aclaró culpable lesión Kroos medio críticas prensa rotar jugadores.'Toni Kroos descansó Alavés, problema cansancio. mala suerte. Ahora mismo problemas lesiones. Kroos va parar cinco seis días. Tener tipo lesiones alturas quiere decir manejado bien aspecto físico plantilla. convencido esto', sostuvo.Plan Real Madrid PSG'El plan Real Sociedad, trabajado hoy espero salga bien. luego plan PSG, espero salga bien también', culminó Ancelotti.PSG venció 1-0 Real Madrid ida octavos final Champions gol Kylian Mbappé. vuelta disputará 9 marzo Santiago Bernabéu.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.