Escucha canal podcast cosas RPP Player.Uno problemas sociales graves país informalidad laboral. Resulta inaceptable 70% trabajadores peruanos carezcan derechos sociales estabilidad, cien años después leyes impulsadas presidente José Pardo bajo inspiración gran abogado laboralista Matías Manzanilla. Perú vivió siglo XXI largo período crecimiento desarrollo, precisamente ningún gobierno atinó complementar cifras crecimiento institucionalidad reducción desigualdad. cierto gobernantes suelen preferir inercia evitar campo extrema susceptibilidad política nunca podrá satisfacer partes concernidas. grandes gobernantes hallan salida problema persistente estructural perjudica todos, nadie atreve enfrentar.La ministra Trabajo creído oportuno modificar través Decreto Supremo términos legales llamada “tercerización”, decir recurso empresa encarga contratación trabajadores participan “núcleo” actividad productiva. así suele tercerizar servicios vigilancia, limpieza transporte. nueva norma cuenta respaldo técnico ministerio Economía sido discutida seno Consejo Nacional Trabajo. Peor aún, gobierno optó presentar proyecto ley, dado lugar debate democrático Congreso. especialistas consideran Decreto Supremo va causar muchas empresas prefieran informalidad. ministerio sostiene norma rango inferior Decreto Supremo modifica ley vigente sino solo reglamento. ¡Vaya, vaya! “gobierno pueblo” recurre ahora subterfugio abogadil.Las cosas