Cientos de pobladores de más de 12 pueblos de las provincias de Utcubamba y Luya, del suroeste del departamento de Amazonas, cumplen este viernes su quinto día de paro indefinido en los extremos del puente 24 de Julio (Corral Quemado), en la autopista Fernando Belaunde Terry.El dirigente Irwin Uriarte Vallejos comentó que se tuvo que suspender la apertura del pase de este lugar entre las 7 y 7:30 de la mañana, tal como se había anunciado, ante el pedido de los transportistas que permanecen en el lugar. Asimismo, informó que esta mañana tendrán una reunión en Jaén para buscar una solución a estos reclamos. 'Esa decisión es a pedido de la población porque ya estamos en el quinto día de paro y no tenemos respuesta alguna de parte del Ejecutivo. A las 10 de la mañana estaremos dando un pase, pero va a ser solo por media hora debido a que ya vamos a terminar la reunión y esperemos que tenga resultados, que se haga justicia, porque, de no ser así, el paro será radical sin pase de personas y vehículos', apuntó.En declaraciones a RPP Noticias, el dirigente comentó que en lugar se encuentran mil personas y se espera la llega de otras mil.'Definitivamente es un calvario. Nosotros ya no podemos soportar más la burla del Gobierno, porque para nosotros es una burla. Teníamos una mesa de trabajo para ayer y nos han postergado para ahora. Solamente esperamos que se dé la solución, de no darse la solución inmediata, se radicaliza este paro', reiteró.Para la mesa de diálogo de este viernes también han sido invitados los comuneros awajun que se encuentran cerca a la zona, quienes han solicitado la reactivación de la carretera del cuarto eje vial que une Perú con Ecuador.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.