Cientos pobladores 12 pueblos provincias Utcubamba Luya, suroeste departamento Amazonas, cumplen viernes quinto día paro indefinido extremos puente 24 Julio (Corral Quemado), autopista Fernando Belaunde Terry.El dirigente Irwin Uriarte Vallejos comentó suspender apertura pase lugar 7 7:30 mañana, tal anunciado, pedido transportistas permanecen lugar. Asimismo, informó mañana reunión Jaén buscar solución reclamos. 'Esa decisión pedido población quinto día paro respuesta alguna parte Ejecutivo. 10 mañana dando pase, va ser solo media hora debido vamos terminar reunión esperemos resultados, haga justicia, porque, ser así, paro radical pase personas vehículos', apuntó.En declaraciones RPP Noticias, dirigente comentó lugar encuentran mil personas espera llega mil.'Definitivamente calvario. podemos soportar burla Gobierno, burla. mesa trabajo ayer postergado ahora. Solamente esperamos dé solución, darse solución inmediata, radicaliza paro', reiteró.Para mesa diálogo viernes sido invitados comuneros awajun encuentran cerca zona, solicitado reactivación carretera cuarto eje vial une Perú Ecuador.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.