Sergei Palkin, director ejecutivo Shakhtar Donetsk, confirmó fallecimiento técnicos equipo juvenil invasión Rusia Ucrania, empezó hace semana territorio ucraniano. Así suma tercera muerte relación fútbol tras muertes futbolistas Vitalii Sapylo 12 años Dmytro Martynenko 25.A través cuenta Facebook, Palkin pidió ciudadanos rusos oponerse guerra desatada presidente Vladimir Putin. 'Cada ustedes culpable', escribió.'Rusia, matando ucranianos. ¡Detén locura! ¡No calles, di no!”, señaló. 'Esta derrota borrará historia mundial. cada ustedes rendirá cuentas responderá delitos cometa”, agregó dirigente.Muerte DT juvenil Shahktar'Nuestro empleado murió ayer. Entrenador juvenil. asesinado fragmento proyectil ruso. Rusia matando ucranianos. ¡Detén locura! ¡No calles, habla! contrario, derrota personal. derrota recordada todas generaciones futuras. derrota imposible borrar historia mundial. cada ustedes responsable crímenes', señaló.“Rusia pasando ser nación esforzó derrotar nazismo nación terroristas, nación cobardes silenciosos', culminó Palkin.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.