Sergei Palkin, director ejecutivo del Shakhtar Donetsk, confirmó el fallecimiento de uno de los técnicos del equipo juvenil por la invasión de Rusia a Ucrania, que empezó hace más de una semana en territorio ucraniano. Así se suma a la tercera muerte en relación al fútbol tras las muertes de los futbolistas Vitalii Sapylo de 12 años y Dmytro Martynenko de 25.A través de su cuenta de Facebook, Palkin pidió a los ciudadanos rusos oponerse a la guerra desatada por el presidente Vladimir Putin. 'Cada uno de ustedes será culpable', escribió.'Rusia, estás matando ucranianos. ¡Detén esta locura! ¡No te calles, di que no!”, señaló. 'Esta es una derrota que no se borrará de la historia mundial. Y cada uno de ustedes rendirá cuentas y responderá por los delitos que cometa”, agregó el dirigente.Muerte de DT juvenil de Shahktar'Nuestro empleado murió ayer. Entrenador juvenil. Fue asesinado por un fragmento de un proyectil ruso. Rusia está matando ucranianos. ¡Detén esta locura! ¡No te calles, habla! De lo contrario, será su derrota personal. Una derrota que será recordada por todas las generaciones futuras. Una derrota que será imposible de borrar de la historia mundial. Y cada uno de ustedes será responsable por sus crímenes', señaló.“Rusia está pasando de ser una nación que se esforzó por derrotar al nazismo a una nación de terroristas, una nación de cobardes silenciosos', culminó Palkin.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.