acuerdo diferentes medios occidentales, fuerzas armadas milicias ucranianas plantando inesperada feroz resistencia ejército ruso. situación, diversos expertos militares deslizado posibilidad Vladimir Putin utilice misma estrategia esgrimieron tomar asalto Grozni, capital Chechenia, guerra 2000.Richard Weitz, director Centro Análisis Político-Militar Instituto Hudson, explicó BBC doctrina Grozni implica “fuertes bombardeos buscan destruir cuanto posible, causar mayor daño alcance bombas, aterrorizar población civil, obligar huir, y, luego, atacar tierra fuerzas enemigas queden terreno”.Weitz indica guerra Chechenia primera vez ejército moderno bien equipado enfrentaba insurgentes milicianos gran urbe. Bajo lógica, ciudad brindaba cobijo chechenos, además recursos, vías escape clandestinas facilidad ejecutar movimientos encubiertos.Ante contexto, alto mando militar ruso desempolvó estrategias sido utilizadas Segunda Guerra Mundial, vale decir bombardear ciudad arrasarla, así dar paso entrada artillería pesada tropas terrestres.El bombardeo saturación capital chechena obligó miles personas huir provocó número todavía contabilizado personas fallecidas bajo escombros. momento Grozni calificada Naciones Unidas 'la mayor ciudad ruinas planeta'.Frente situación, varios expertos derechos humanos derecho internacional humanitario calificado doctrina Grozni “crimen guerra”, dado genera altísima cifra civiles muertos, blanco militar específico implica destrucción total ciudad.El Instituto Hudson señala doctrina Grozni puso práctica guerra Siria. asedio ciudad Alepo 2016, fuerza aérea Bashar Asad apoyo asesoría militar rusa, arrasó ciudad grande país, obligando civiles abandonar metrópoli, luego invadir vía terrestre.A manera conclusión, hace pocas horas presidente Emmanuel Macron sostuvo tensa conversación telefónica homólogo ruso Vladimir Putin. Posteriormente palacio Eliseo, sede Presidencia Francia, emitió comunicado señala Macron intuye “lo peor venir”. teme Putin alto mando militar, feroz resistencia ucraniana, sopesando utilizar doctrina Grozni Kiev u ciudades relevantes sur Ucrania, devastadoras consecuencias población civil.