Ministerio Salud informó cierre 2021, total 50 mil 325 ciudadanos recibieron dos dosis vacuna COVID-19, logrado inmunizar 80.4% población nacional. embargo, aún regiones Loreto, Ucayali, Puno Madre Dios aún alcanza 60% población dosis completas.Madre DiosEn región Madre Dios alcanzó vacunar dos dosis 50.6% población, representa 70 813 personas cuentan esquema completo inmunización.En región, distritos Fitzcarrald (455) Iñapari (978) zonas menos avanzado vacunación. coordinador estrategias Pueblos Indígenas, Gustavo Andía Choque, resaltó precisamente trata población indígena acepta vacunas costumbres creencias oriundas 37 comunidades.“Como población objetivo vacunar alrededor 5 500 pobladores comunidades indígenas... Siempre renuencia temor propio personas dicen va pasar si vacunan”, manifestó.En primera etapa, comunidades 'Kashdenka' 'Puerto azul', provincia Manu, permitieron ingreso responsables vacunación, ello optó instalar punto vacunación sede institucional Federación Nativa Río Madre Dios afluentes (Fenamad) ciudad Puerto Maldonado.PunoEn Puno, vacunación avanza 52.9% representa, ahora, 57 056 ciudadanos inmunizados dos dosis. Aquí distritos Anapia (410), Unicachi (619) Cuturapi (704) figuran menos población vacunada.Las autoridades salud anunciaron partir 8 enero 350 brigadas seguirán jornada vacunación casa casa recorrer zonas sector rural selva puneña población rechaza vacuna. intensificado aplicación pruebas moleculares antígenas gratuitas microredes Metropolitano, José Antonio Encinas, Simon Bolivar, Laraqueri, Capachica, Acora Mañazo.De acuerdo último reporte Dirección Salud Puno, registran ahora 61 848 casos positivos COVID-19, mayoría detectados Azángaro, Carabaya, Chucuito San Román.UcayaliEn región Ucayali vacunación dos dosis avanza 59.8% representa 86 772 ciudadanos protegidos dos vacunas. poblaciones indígenas menos vacunas Hipoca (13), Boquerón (16) Yurua (287).Ante esto, Dirección Regional Salud Ucayali informó meta vacunar 47 672 pobladores indígenas, cuales, 28 noviembre, 22 mil 387 recibieron primera dosis 14 mil 503 segunda.“El miedo vacunación, así falta presupuesto intervenciones comunidades nativas, factores frenan avance”, indicaron.LoretoEn región Loreto, acuerdo Repositorio Único Nacional Información Salud (REUNIS), vacunados dos dosis avanza 59.9%, representa 23 268 personas inmunizadas.Clara Bustamante, subdirectora regional salud, informó región meta vacunación 875 mil 168 ciudadanos mayores 12 años, apenas 70.36% cuenta menos dosis. Asimismo, existen 101 mil 397 personas rezagadas, decir, 21 días volver segunda dosis vacuna COVID-19.La funcionaria precisó Loreto encuentra indicadores bajos avance vacunación debido población busca vacuna Influenza, considerarla 'una mayor amenaza' COVID-19.Actualmente, brigadas vacunación recorren zonas urbanas rurales región incrementar avance inmunización. Asimismo, funcionaria explico ciudadanos pueden acudir cualquier hospital centro salud ser inoculados.Según REUNIS, región Ica lidera nivel nacional campaña vacunación 87.8% población inmunizada dos dosis, encima Callao (85.1%) Lima Provincias 85.1% vacunación.Escucha PodcastElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.