El Ministerio de Salud informó que al cierre del 2021, un total de 50 mil 325 ciudadanos recibieron sus dos dosis de la vacuna contra la COVID-19, con lo cual se ha logrado inmunizar al 80.4% de la población nacional. Sin embargo, aún hay regiones como Loreto, Ucayali, Puno y Madre de Dios donde aún no se alcanza el 60% de la población con sus dosis completas.Madre de DiosEn la región Madre de Dios se alcanzó a vacunar con sus dos dosis al 50.6% de la población, lo que representa a 70 813 personas que cuentan con su esquema completo de inmunización.En esta región, los distritos de Fitzcarrald (455) e Iñapari (978) son las zonas donde menos se ha avanzado en la vacunación. El coordinador de estrategias de Pueblos Indígenas, Gustavo Andía Choque, resaltó que precisamente se trata de población indígena que no acepta las vacunas por sus costumbres y creencias oriundas en 37 comunidades.“Como población objetivo tenemos para vacunar a alrededor de 5 500 pobladores de comunidades indígenas... Siempre tenemos un poco de renuencia y es al temor propio de personas que dicen que les va a pasar algo si las vacunan”, manifestó.En una primera etapa, algunas comunidades como 'Kashdenka' y 'Puerto azul', de la provincia del Manu, no permitieron el ingreso de los responsables de la vacunación, ante ello se optó por instalar un punto de vacunación en la sede institucional de la Federación Nativa del Río Madre de Dios y afluentes (Fenamad) en la ciudad de Puerto Maldonado.PunoEn Puno, la vacunación avanza al 52.9% lo que representa, hasta ahora, 57 056 ciudadanos inmunizados con sus dos dosis. Aquí los distritos de Anapia (410), Unicachi (619) y Cuturapi (704) figuran como los que tienen menos población vacunada.Las autoridades de salud anunciaron que a partir del 8 de enero más de 350 brigadas seguirán con la jornada de vacunación casa por casa para recorrer las zonas del sector rural y la selva puneña donde la población rechaza la vacuna. También se ha intensificado la aplicación de pruebas moleculares y antígenas gratuitas en las microredes Metropolitano, José Antonio Encinas, Simon Bolivar, Laraqueri, Capachica, Acora y Mañazo.De acuerdo con el último reporte de la Dirección de Salud de Puno, se registran hasta ahora 61 848 casos positivos de la COVID-19, la mayoría detectados en Azángaro, Carabaya, Chucuito y San Román.UcayaliEn la región Ucayali la vacunación con dos dosis avanza al 59.8% lo que representa a 86 772 ciudadanos protegidos con sus dos vacunas. Las poblaciones indígenas con menos vacunas son Hipoca (13), Boquerón (16) y Yurua (287).Ante esto, la Dirección Regional de Salud de Ucayali informó que tiene como meta vacunar a 47 672 pobladores indígenas, de los cuales, hasta el 28 de noviembre, 22 mil 387 recibieron la primera dosis y 14 mil 503 la segunda.“El miedo a la vacunación, así como la falta de presupuesto para las intervenciones a las comunidades nativas, son algunos de los factores que frenan su avance”, indicaron.LoretoEn la región Loreto, de acuerdo con el Repositorio Único Nacional de Información en Salud (REUNIS), la vacunados con dos dosis avanza en 59.9%, lo que representa a 23 268 personas inmunizadas.Clara Bustamante, subdirectora regional de salud, informó que la región tiene una meta de vacunación de 875 mil 168 ciudadanos mayores de 12 años, pero apenas el 70.36% cuenta con al menos una dosis. Asimismo, existen 101 mil 397 personas rezagadas, es decir, quienes ya tienen más de 21 días sin volver por la segunda dosis de la vacuna contra la COVID-19.La funcionaria precisó que Loreto se encuentra con indicadores bajos en el avance de la vacunación debido a que la población busca la vacuna contra la Influenza, al considerarla 'una mayor amenaza' que la COVID-19.Actualmente, las brigadas de vacunación recorren las zonas urbanas y rurales de la región para incrementar el avance de la inmunización. Asimismo, la funcionaria explico que los ciudadanos pueden acudir a cualquier hospital o centro de salud para ser inoculados.Según REUNIS, la región Ica lidera a nivel nacional la campaña de vacunación con el 87.8% de población inmunizada con dos dosis, por encima de Callao (85.1%) y Lima Provincias con el 85.1% de vacunación.Escucha nuestros PodcastElmer Huerta tendrá letra de médico pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero sobre todo con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera.