Pamela Anderson se animó a relatar su propia historia en un documental autobiográfico que trabaja de la mano con Netflix. La actriz y modelo confirmó la noticia a través de su cuenta de Instagram, donde compartió una foto de una nota escrita a mano.'Mi vida, mil imperfecciones. Un millón de malentendidos erróneos, malvados, salvajes y perdidos. No tengo nada que cumplir, solo puedo sorprenderte', dice la publicación que también fue compartida por las redes sociales del gigante del streaming.'No soy una víctima, soy una sobreviviente y vivo para contar mi verdadera historia', cierra el escrito firmado con un beso. El documenal sobre el ícono de la cultura pop, estuvo en desarrollo durante varios años y contará con acceso exclusivo al archivo personal de la actriz. LA PRODUCCIÓNSegún Variety, el hijo de Anderson, Brandon Thomas Lee, se desempeñará como productor ejecutivo del documental sobre la protagonista de Baywatch, mientras que la dirección estará a cargo de Ryan White, director de 'The Keepers'.También están son parte del proyecto Jessica Hargrave bajo su marca Tripod Media, junto con Julia Nottingham para Dorothy St Pictures y Lee. Josh Braun se desempeña como productor ejecutivo.DESAFIANDO A PAM & TOMMYDe esta manera, este proyecto biográfico llega a manera de respuesta tras el estreno de 'Pam & Tommy', la miniserie que basada en la historia del primer video sexual que se hizo viral protagonizado por Pamela Anderson y Tommy Lee.La serie, disponible en Perú por Star+, cuenta con ocho episodios, donde se explora la encrucijada entre la privacidad, la tecnología y la fama, rastreando los orígenes de la actual era de la televisión de la vida real hasta una cinta robada, vista por millones, pero destinada a tener una audiencia de solo dos personas.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.