Pamela Anderson animó relatar propia historia documental autobiográfico trabaja mano Netflix. actriz modelo confirmó noticia través cuenta Instagram, compartió foto nota escrita mano.'Mi vida, mil imperfecciones. millón malentendidos erróneos, malvados, salvajes perdidos. cumplir, solo puedo sorprenderte', dice publicación compartida redes sociales gigante streaming.'No víctima, sobreviviente vivo contar verdadera historia', cierra escrito firmado beso. documenal ícono cultura pop, desarrollo varios años contará acceso exclusivo archivo personal actriz. PRODUCCIÓNSegún Variety, hijo Anderson, Brandon Thomas Lee, desempeñará productor ejecutivo documental protagonista Baywatch, mientras dirección cargo Ryan White, director 'The Keepers'.También parte proyecto Jessica Hargrave bajo marca Tripod Media, junto Julia Nottingham Dorothy St Pictures Lee. Josh Braun desempeña productor ejecutivo.DESAFIANDO PAM & TOMMYDe manera, proyecto biográfico llega manera respuesta tras estreno 'Pam & Tommy', miniserie basada historia primer video sexual hizo viral protagonizado Pamela Anderson Tommy Lee.La serie, disponible Perú Star+, cuenta ocho episodios, explora encrucijada privacidad, tecnología fama, rastreando orígenes actual televisión vida real cinta robada, vista millones, destinada tener audiencia solo dos personas.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.