estudiante peruano Alexander Muñoz Río, estudia arquitectura Moscú, alertó situación Rusia “se poniendo difícil” tras invasión Ucrania, afecta especialmente comunidad extranjeros país.A través Rotafono, compatriota señaló bancos impuesto restricciones retiro dinero bancos. Según indicó, actualmente solo puede sacar máximo diez mil rublos, equivalen 250 soles.“Hoy mañana reuní amigos latinos banco intentar retirar dinero, caso dólares, normalmente padres envían. dimos sorpresa banco retirado dólares puesto restricción solo podemos retirar cinco mil diez mil rublos”, manifestó través videollamada.Esto suma incremento precios diversos productos primera necesidad, así escasez otros, según detalló joven peruano.“Con 250 soles podemos comprar mucho. Suponiendo queremos comprar kilo arroz, si costaba 50 rublos, ahora 82 rublos. Si queremos comprar botella yogurt, 32 rublos, ahora 52”, comentó.“Los precios incrementado cierta manera. Inclusive, productos enlatados; atún, frejoles, agotado”, añadió.Invocación autoridadesAlexander Muñoz Río hizo llamado autoridades peruanas faciliten posibilidad regresar Perú.“Me gustaría regresar. universidad dicho va permitir estudiantes regresar países dar opción estudiar manera virtual”, manifestó.En tanto, Yolanda Río, madre joven peruano, invocó presidente Pedro Castillo tomar atención situación peruanos residen Rusia, conflicto bélico, pese desarrollarse territorio ruso, afectando.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: