El estudiante peruano Alexander Muñoz del Río, quien estudia arquitectura en Moscú, alertó que la situación en Rusia “se está poniendo más difícil” tras la invasión a Ucrania, lo que afecta especialmente a la comunidad de extranjeros en el país.A través del Rotafono, nuestro compatriota señaló que los bancos han impuesto restricciones en el retiro de dinero de los bancos. Según indicó, actualmente solo se puede sacar hasta un máximo de diez mil rublos, que equivalen a unos 250 soles.“Hoy en la mañana me reuní con algunos amigos latinos y fuimos al banco a intentar retirar dinero, en este caso dólares, que es lo que normalmente nuestros padres nos envían. Pero nos dimos con la sorpresa que el banco ha retirado todos los dólares y ha puesto una restricción de que solo podemos retirar de cinco mil a diez mil rublos”, manifestó a través de videollamada.Esto se suma a un incremento de precios de diversos productos de primera necesidad, así como la escasez de otros, según detalló el joven peruano.“Con 250 soles no podemos comprar mucho. Suponiendo que queremos comprar un kilo de arroz, si antes nos costaba 50 rublos, ahora está 82 rublos. Si queremos comprar una botella de yogurt, antes estaba 32 rublos, y ahora 52”, comentó.“Los precios han incrementado de cierta manera. Inclusive, algunos productos como enlatados; atún, frejoles, ya se han agotado”, añadió.Invocación a las autoridadesAlexander Muñoz del Río hizo un llamado a las autoridades peruanas para que faciliten la posibilidad de regresar al Perú.“Me gustaría regresar. La universidad ha dicho que va a permitir a los estudiantes regresar a sus países y dar la opción de estudiar de manera virtual”, manifestó.En tanto, Yolanda del Río, madre del joven peruano, invocó al presidente Pedro Castillo a tomar atención de la situación de los peruanos que residen en Rusia, ya que el conflicto bélico, pese a no desarrollarse en territorio ruso, también los está afectando.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: