Lo consideran un Dios. Napoli presentó este viernes la camiseta que rinde homenaje a la leyenda del club: el argentino Diego Armando Maradona. Esta especial divisa lo lucirán los jugadores del combinado napolitano en su enfrentamiento contra el Milan, válido por la jornada 28 de la Serie A de la liga italiana.'Napoli presenta la última camiseta de la temporada dedicada al Mito, una edición especial, para rendir homenaje nuevamente a DIOS, que se usará con motivo del partido Napoli-Milan', explicó el club en un comunicado.Es la cuarta camiseta que presenta el Napoli a modo de homenaje a Maradona en lo que va de temporada, el futbolista más importante de la historia del club del sur de Italia.Esta vez el rojo será el color principal -en representación de la cuarta equipación actual-, pero se mantiene la línea de las anteriores.Maradona protagonista ante MilanEl astro argentino será el protagonista y su imagen vestido con una camiseta de los 'azzurri' ocupará la mitad de la elástica que portarán para este partido los 'partenopei', en el que se enfrentan al Milan, empatados a 57 puntos, por el liderato de la Serie A.Al igual que las anteriores camisetas homenaje, saldrán a la venta 1.926 unidades -año de fundación del club- y el precio está fijado en 150 euros.El Nápoles vendió las tres ediciones previas, un total de 5.778 camisetas, en menos de cinco horas y recaudó cerca de un millón de euros, aunque una parte de los beneficios se donaron a causas sociales.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.