consideran Dios. Napoli presentó viernes camiseta rinde homenaje leyenda club: argentino Diego Armando Maradona. especial divisa lucirán jugadores combinado napolitano enfrentamiento Milan, válido jornada 28 Serie liga italiana.'Napoli presenta última camiseta temporada dedicada Mito, edición especial, rendir homenaje nuevamente DIOS, usará motivo partido Napoli-Milan', explicó club comunicado.Es cuarta camiseta presenta Napoli modo homenaje Maradona va temporada, futbolista importante historia club sur Italia.Esta vez rojo color principal -en representación cuarta equipación actual-, mantiene línea anteriores.Maradona protagonista MilanEl astro argentino protagonista imagen vestido camiseta 'azzurri' ocupará mitad elástica portarán partido 'partenopei', enfrentan Milan, empatados 57 puntos, liderato Serie A.Al igual anteriores camisetas homenaje, saldrán venta 1.926 unidades -año fundación club- precio fijado 150 euros.El Nápoles vendió tres ediciones previas, total 5.778 camisetas, menos cinco horas recaudó cerca millón euros, aunque parte beneficios donaron causas sociales.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.