La FIFA se asegura 5 518 millones de euros antes de Qatar 2022. Las ventas de derechos de televisión y de marketing del Mundial permiten al máximo organismo del fútbol mundial tener ya asegurado el 95 % de lo que pretendía ingresar para el ciclo 2019-22, sin ni siquiera haberse disputado la gran competición de ese periodo, según los datos revelados por la entidad.De los 6 440 millones de dólares de ingresos previstos para este cuatrienio, la entidad que rige el fútbol del planeta ya tiene asegurados 6 114 millones de dólares, por los datos que ha revelado el organismo en su Memoria Anual del año 2021.Por ello, la FIFA asegura que está 'en camino de superar su objetivo de ingresos para el ciclo', en palabras de Alejandro Rodríguez, presidente de la Conmebol suramericana y portavoz del comité financiero de la entidad, recogidas por esta memoria, después de un año en el que se firmaron acuerdos televisivos del Mundial en India, Italia, Grecia o África Subsahariana.El Mundial en cifrasEl presupuesto del Mundial Qatar 2022, aprobado hace más de un año, prevé unos ingresos totales de 4 666 millones de dólares, de los cuales los derechos de televisión aportarán algo más de la mitad (2 460 millones de dólares) y el área de marketing supondrá 1 353 millones de dólares. La FIFA prevé invertir 1 696 millones de dólares en la cita.De hecho, en su memoria de este año FIFA vuelve a insistir en su propuesta de celebrar el Mundial cada dos años en lugar de cuatro, aludiendo a esa posibilidad de generar esos mismos ingresos en menos periodo.'Hemos recibido consejo de expertos independientes que aseguran que un cambio a un Mundial bienal podría dar unos ingreso adicionales de 4.400 millones de dólares durante el primer ciclo de cuatro años', señala en el documento el presidente de la entidad, Gianni Infantino, citando un estudio de Nielsen y OpenEconomics, por el que considera que cada federación nacional podría recibir 25 millones de dólares (22,5 millones de euros) por ciclo gracias a ello, en lugar de 6 millones de dólares (5,4 millones de euros) actuales.El máximo organismo del fútbol mundial obtuvo 766 millones de dólares en el año 2021, la misma cantidad de 2019 y casi tres veces más que el año 2020, cuando se quedó en 267 millones de dólares en ingresos en un año marcado irremediablemente por la pandemia de la COVID-19. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: