FIFA asegura 5 518 millones euros Qatar 2022. ventas derechos televisión marketing Mundial permiten máximo organismo fútbol mundial tener asegurado 95 % pretendía ingresar ciclo 2019-22, siquiera haberse disputado gran competición periodo, según datos revelados entidad.De 6 440 millones dólares ingresos previstos cuatrienio, entidad rige fútbol planeta asegurados 6 114 millones dólares, datos revelado organismo Memoria Anual año 2021.Por ello, FIFA asegura 'en camino superar objetivo ingresos ciclo', palabras Alejandro Rodríguez, presidente Conmebol suramericana portavoz comité financiero entidad, recogidas memoria, después año firmaron acuerdos televisivos Mundial India, Italia, Grecia África Subsahariana.El Mundial cifrasEl presupuesto Mundial Qatar 2022, aprobado hace año, prevé ingresos totales 4 666 millones dólares, cuales derechos televisión aportarán mitad (2 460 millones dólares) área marketing supondrá 1 353 millones dólares. FIFA prevé invertir 1 696 millones dólares cita.De hecho, memoria año FIFA vuelve insistir propuesta celebrar Mundial cada dos años lugar cuatro, aludiendo posibilidad generar mismos ingresos menos periodo.'Hemos recibido consejo expertos independientes aseguran cambio Mundial bienal podría dar ingreso adicionales 4.400 millones dólares primer ciclo cuatro años', señala documento presidente entidad, Gianni Infantino, citando estudio Nielsen OpenEconomics, considera cada federación nacional podría recibir 25 millones dólares (22,5 millones euros) ciclo gracias ello, lugar 6 millones dólares (5,4 millones euros) actuales.El máximo organismo fútbol mundial obtuvo 766 millones dólares año 2021, misma cantidad 2019 casi tres veces año 2020, quedó 267 millones dólares ingresos año marcado irremediablemente pandemia COVID-19. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: