periodista español independiente detenido territorio polaco cerca frontera Ucrania, sospechoso espionaje cuenta servicios inteligencia militar rusos GRU, anunció viernes agencia seguridad polaca ABW.Pablo González trabajaba medio línea Público cadena televisión Sexta.'Los agentes ABW detuvieron ciudadano español origen ruso (...) identificado agente Dirección general información Mayor Fuerzas Armadas Federación Rusa', según comunicado servicios polacos.'Llevaba cabo actividades favor Rusia aprovechando estatuto periodista', agregó.El abogado periodista, Gonzalo Boye, conocido país ser abogado independentista catalán Carles Puigdemont, indicó jueves noche cuenta Twitter 'después 4 días, acabamos ser informados Consulado España Polonia Pablo González acusan delito espionaje artículo 130.1 Código Penal polaco encuentra prisión provisional cárcel Rzeswów'.Piden liberar periodistaLa organización Reporteros Fronteras aseguró jueves Twitter 'periodista español Pablo González detenido Rzeszów, cerca frontera ucraniana, lleva custodiado entonces 72 horas agencia seguridad interior (ABW) ninguna explicación creíble. podido acceder abogado, constituye negación derechos fundamentales'.Por lado, Comité Protección Periodistas (CPJ siglas inglés) basado Nueva York, exhortó autoridades polacas 'liberar inmediato' reportero español.Según CPJ, 6 febrero 'agentes seguridad ucranianos detuvieron González varias horas Kiev, acusándolo haber realizado reportajes zonas controladas ejército región Donbás tener acreditación apropiada, ser liberado cargos'.Según servicios polacos, González detenido noche 27 28 febrero Przemysl, cerca frontera polaco-ucraniana, pasado varios días.'Preparaba viaje Ucrania', indicó ABW.Según fiscalía polaca, periodista llevaba cabo actividades Przemysl, puesto fronterizo Medyka Varsovia, países. poder dos pasaportes dos tarjetas bancarias rusas, dos nombres diferentes.Puede ser condenado 10 años prisión Polonia.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.