El grupo terrorista Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés) consideró que la invasión rusa de Ucrania es un 'castigo divino' a Occidente por su 'infidelidad', así como por su 'apoyo' y participación en las guerras en países islámicos.En la editorial de la revista semanal Al Naba, difundida por ISIS a través de sus canales, la organización yihadista pronosticó que la guerra en Ucrania 'tendrá consecuencias significativas que cambiarán muchas de las leyes de la paz y la guerra entre esos países' occidentales.Asimismo, dijo que el conflicto 'se extenderá a otras capitales' europeas.'Lo que está sucediendo hoy, la guerra sangrienta directa entre los cruzados ortodoxos (como denomina ISIS a los occidentales), Rusia y Ucrania, no es más que un ejemplo del castigo que Dios les impone', reza la editorial.“No es más que el principio”El grupo celebró que 'se trata del primer choque sangriento directo en tierra de los cristianos cruzados' desde la Segunda Guerra Mundial, tras la cual 'establecieron organizaciones para evitar que haya guerras en sus tierras, y en su lugar exportarlas y hacer que tengan lugar únicamente en países musulmanes'.'Sea larga o corta, esta guerra ruso-ucraniana no es más que el principio de las próximas guerras entre países cruzados, y las imágenes de la destrucción y muerte que vemos no son más que una pequeña escena de la situación cuando comiencen las grandes guerras entre ellos', añadió el grupo terrorista en la editorial.Por último, la nota criticó el apoyo del líder de Chechenia, Ramzan Kadyrov, a Rusia, a quien calificó de 'apóstata', así como a las 'milicias de la infidelidad de los países europeos que combaten a favor de los ucranianos', en alusión a los voluntarios europeos que ayudan a Ucrania contra la invasión rusa. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: