grupo terrorista Islámico (ISIS, siglas inglés) consideró invasión rusa Ucrania 'castigo divino' Occidente 'infidelidad', así 'apoyo' participación guerras países islámicos.En editorial revista semanal Naba, difundida ISIS través canales, organización yihadista pronosticó guerra Ucrania 'tendrá consecuencias significativas cambiarán muchas leyes paz guerra países' occidentales.Asimismo, dijo conflicto 'se extenderá capitales' europeas.'Lo sucediendo hoy, guerra sangrienta directa cruzados ortodoxos (como denomina ISIS occidentales), Rusia Ucrania, ejemplo castigo Dios impone', reza editorial.“No principio”El grupo celebró 'se trata primer choque sangriento directo tierra cristianos cruzados' Segunda Guerra Mundial, tras 'establecieron organizaciones evitar guerras tierras, lugar exportarlas hacer lugar únicamente países musulmanes'.'Sea larga corta, guerra ruso-ucraniana principio próximas guerras países cruzados, imágenes destrucción muerte vemos pequeña escena situación comiencen grandes guerras ellos', añadió grupo terrorista editorial.Por último, nota criticó apoyo líder Chechenia, Ramzan Kadyrov, Rusia, calificó 'apóstata', así 'milicias infidelidad países europeos combaten favor ucranianos', alusión voluntarios europeos ayudan Ucrania invasión rusa. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: