Hoy, mañana viernes 04 marzo, dólar Perú registra precio S/ 3.739 nivel interbancario.El tipo cambio, reportado sesión cambiaria pasada, cayó cerca 0.50% mercado peruano última jornada.Con resultado, generado tendencia baja dos jornadas consecutivas, billete verde cae precios bajos últimos meses.Ante esto, va 2022 precio dólar caído total 6.51% frente reportaba cierre 2021.Pero, ¿por produjo reciente caída dólar Perú?A nivel mundial sol peruano monedas América Latina subieron última jornada pesar conflicto Rusia Ucrania.De acuerdo Reuters, retroceso dólar impulso monedas Latinoamérica produjo alza precios petróleo.En última jornada crudo tocaban niveles vistos década invasión Rusia Ucrania, significaba mayor entrada dólares hacia países región exportadores materias primas. 'Los precios crudo referencial Brent acercaron 120 dólares barril, medio paralización exportaciones petróleo ruso debido operadores tratan evitar embrollarse sanciones', indicó agencia.Asímismo, nivel local indicaba sol apreció jornada fuerte flujo oferta offshore reportó mayor demanda corporativa.Cuánto Dólar hoy PerúEl último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.71 venta S/ 3.75 promedio.Mientras casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.72 vende S/ 3.75 aproximadamente.Cabe mencionar mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.