Markeith Loyd, el hombre que mató a tiros a una mujer policía cuando trataba de arrestarlo en 2017 en la ciudad de Orlando (centro de Florida, EE.UU.), fue condenado a la pena de muerte en un tribunal del condado de Orange.Un jurado popular ya había recomendado en diciembre pasado la pena capital para Loyd por la muerte a tiros de la agente Debra Clayton, de 42 años, a la que disparó mientras huía tras matar a su exnovia embarazada, Sade Dixon, en diciembre de 2016.La jueza Leticia Marques siguió la recomendación unánime de los 12 miembros del jurado y sentenció a Markeith Loyd, de 46 años, a la pena de muerte.Sobre el condenado pesaban cinco cargos, incluido el de asesinato en primer grado por la muerte a tiros de la teniente de policía Clayton afuera de un supermercado Walmart en 2017.Reacciones a la sentenciaEl jefe de la Policía de Orlando, Orlando Rolón, señaló hoy en un comunicado que la condena a muerte de Loyd 'no puede deshacer el dolor de corazón causado por estas acciones atroces', pero trae 'consuelo a nuestra comunidad' saber que un 'peligroso asesino 'hará frente a la más alta pena prevista por la ley'.Recordó a la agente policial caída en servicio, cómo ella 'impactó las vidas' de aquellos que la conocieron y la importancia de su 'liderazgo e implicación' en programas de la Policía.Su 'legado permanecerá y vivirá por todos los que la rodearon y se vieron impactados por ella' y su deseo de 'guiar a nuestros jóvenes en una dirección positiva'.Markeith Loyd pidió dirigirse al tribunal después de escuchar la sentencia, pero le fue denegada la petición y lo sacaron de la sala, recogió el canal WKMG TV.Loyd cumple ya cadena perpetua sin libertad condicional por el asesinato de su exnovia. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: