Markeith Loyd, hombre mató tiros mujer policía trataba arrestarlo 2017 ciudad Orlando (centro Florida, EE.UU.), condenado pena muerte tribunal condado Orange.Un jurado popular recomendado diciembre pasado pena capital Loyd muerte tiros agente Debra Clayton, 42 años, disparó mientras huía tras matar exnovia embarazada, Sade Dixon, diciembre 2016.La jueza Leticia Marques siguió recomendación unánime 12 miembros jurado sentenció Markeith Loyd, 46 años, pena muerte.Sobre condenado pesaban cinco cargos, incluido asesinato primer grado muerte tiros teniente policía Clayton afuera supermercado Walmart 2017.Reacciones sentenciaEl jefe Policía Orlando, Orlando Rolón, señaló hoy comunicado condena muerte Loyd 'no puede deshacer dolor corazón causado acciones atroces', trae 'consuelo comunidad' saber 'peligroso asesino 'hará frente alta pena prevista ley'.Recordó agente policial caída servicio, cómo 'impactó vidas' aquellos conocieron importancia 'liderazgo implicación' programas Policía.Su 'legado permanecerá vivirá rodearon vieron impactados ella' deseo 'guiar jóvenes dirección positiva'.Markeith Loyd pidió dirigirse tribunal después escuchar sentencia, denegada petición sacaron sala, recogió canal WKMG TV.Loyd cumple cadena perpetua libertad condicional asesinato exnovia. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: