Investigadores Academia China Ciencias (CAS) desarrollaron anticuerpo aspirable puede, según resultados pruebas efectuadas animales, ofrecer 'amplia protección' coronavirus SARS-CoV-2 variantes, informa cadena estatal CGTN.En artículo publicado revista científica Signal Transduction and Targeted Therapy, investigadores chinos mostraron cómo anticuerpo basado dominio unión receptor (RBD) proteína espícula SARS-CoV-2 podía neutralizar virus variantes beta, delta ómicron.En experimentos, científicos Instituto Microbiología CAS administraron anticuerpo ratones través fosas nasales y, adelante, encontraron restos virus daños pulmones, 'demuestra vía nasal método efectivo prevenir infección', según artículo.Asimismo, investigadores subrayaron anticuerpo procede yema huevo, hace posible 'una producción gran escala' gracias 'su bajo coste'.PosibilidadesLos científicos añadieron anticuerpo podría ser 'un suplemento efectivo' vacunas coronavirus existentes forma evitar contagio mascotas animales vulnerables SARS-CoV-2.Hasta momento, país asiático administrado alrededor 3 141 millones dosis vacunas COVID-19 población.Según cuentas Comisión Nacional Sanidad China, inicio pandemia, infectaron 110 258 personas país, 102 318 logrado sanar 4 636 fallecieron. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: