Investigadores de la Academia China de Ciencias (CAS) desarrollaron un anticuerpo aspirable que puede, según los resultados de pruebas efectuadas en animales, ofrecer una 'amplia protección' contra el coronavirus SARS-CoV-2 y sus variantes, informa la cadena estatal CGTN.En un artículo publicado en la revista científica Signal Transduction and Targeted Therapy, los investigadores chinos mostraron cómo un anticuerpo basado en el dominio de unión al receptor (RBD) de la proteína de la espícula del SARS-CoV-2 podía neutralizar al virus y a sus variantes beta, delta y ómicron.En sus experimentos, los científicos del Instituto de Microbiología de la CAS administraron el anticuerpo a ratones a través de sus fosas nasales y, más adelante, no encontraron restos del virus ni daños en los pulmones, lo cual 'demuestra que la vía nasal es un método efectivo para prevenir la infección', según el artículo.Asimismo, los investigadores subrayaron que el anticuerpo procede de yema de huevo, lo cual hace posible 'una producción a gran escala' gracias a 'su bajo coste'.PosibilidadesLos científicos añadieron que el anticuerpo podría ser 'un suplemento efectivo' a las vacunas contra el coronavirus ya existentes y una forma de evitar el contagio entre mascotas y animales vulnerables al SARS-CoV-2.Hasta el momento, el país asiático ha administrado alrededor de 3 141 millones de dosis de vacunas contra la COVID-19 entre su población.Según las cuentas de la Comisión Nacional de Sanidad de China, desde el inicio de la pandemia, se infectaron 110 258 personas en el país, entre las que 102 318 han logrado sanar y 4 636 fallecieron. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: