tropas rusas ocuparon viernes mayor central nuclear Ucrania Europa, tras ataque provocó incendio consecuencias niveles radiactividad, paralizó mundo temor nueva catástrofe atómica.Proyectiles rusos impactaron primeras horas viernes instalaciones planta nuclear Zaporiyia ubicada 150 kilómetros norte península Crimea, desatando incendio edificio laboratorio.Tras unas horas alarma, presidente ucraniano Volodimir Zelenski alertó posible desastre 'diez veces grande Chernóbil', referencia catastrófico accidente nuclear 1986 país, servicios socorro pudieron extinguir llamas, según autoridades Kiev.'No registrado cambios situación radiación', indicó agencia inspección plantas atómicas Ucrania, confirmó fuerzas rusas ocuparon territorio centralDe seis bloques, primero puesto servicio, número 2, 3, 5 6 proceso enfriamiento 4 encuentra operativo, precisó.Zelenski aseguró tanques rusos abrieron fuego. 'Estos tanques equipados visores térmicos, saben hacen, preparados', dijo.'Hay impedir Europa muera desastre nuclear', indicó presidente, reclamando sanciones duras Moscú.El ataque ruso provocó conmoción mundo. presidente estadounidense Joe Biden comunicó inmediato homólogo ucraniano, secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, condenó viernes 'irresponsabilidad' Rusia.El director general Organismo Internacional Energía Atómica (OIEA, argentino Rafael Grossi, ofreció viernes viajar planta Chernóbil negociar Ucrania Rusia garantías seguridad instalaciones nucleares ucranianas.Rusia denuncia sabotajeRusia negó hoy haber atacado central nuclear ucraniana Zaporiyia tanques, artillería cohetes, denunció incidente instalación 'provocación' llevada cabo grupo sabotaje ucraniano.'El objetivo provocación régimen Kiev instalación nuclear radicó intento acusar Rusia crear fuente contaminación radiactiva', denunció portavoz Ministerio Defensa ruso, Igor Konashenkov.Según militar, tropas rusas controlan ciudad Energodar central nuclear Zaporiyia, continúa funcionando normalmente, pasado 28 febrero.'El 4 marzo, cerca 2.00 madrugada (...) patrulla rusa objeto ataque grupo sabotaje ucraniano. objetivo provocar fuego edificio, efectivos atacados varias ventanas centro formación central', explicó militar ruso.Konashénkov indicó militares rusos respondieron ataque 'los saboteadores ucranianos', acusó iniciar incendio retirada, hecho calificó 'una monstruosa provocación'.La central nuclear Zaporiyia mayor Europa términos capacidad instalada. seis reactores VVER-1000 capacidad 1000 MW. primero puso funcionamiento diciembre 1984 sexto, octubre 1995. (Con información AFP EFE) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.