Chile cumplió jueves dos años registró primer caso COVID-19 momentos variante ómicron elevado pacientes graves muertes cifras vistas meses.'Quiero agradecer cada héroes anónimos debemos. Gracias trabajaron tan duro difícil tiempo pandemia', dijo mandatario Sebastián Piñera, palacio Moneda, acto homenaje personal sanitario.El evento coincidió jornada registraron 272 fallecidos COVID-19, cantidad da junio 2020, país atravesaba momentos duros primera ola, hospitales colapsados 90 % población confinada.La contagiosa variante ómicron disparó enero febrero contagios cifras nunca vistas pandemia, rozando 40 000 infectados diarios.Cifras pandemiaDesde hace dos semanas, casos nuevos ido disminuyendo -en última jornada sumaron 23 395-, pacientes unidades cuidados intensivos mantienen encima millar, pese alta vacunación.El mandatario destacó precisamente despliegue campañas inmunización veloces mundo, alcanza dos dosis 93 % población; tres, 13 19 millones habitantes país, cuatro inyecciones, 1,3 millones.'Seguimos viendo descenso casos confirmados, positividad baja conjunto casos activos', dijo rueda prensa ministro Salud, Enrique Paris.Pese ello, Paris confirmó intención suprimir plan gubernamental impone diferentes protocolos sanitarios según cada barrio función situación epidemiológica.Chile países restricciones frenar propagación virus, mascarilla obligatoria interiores exteriores, carné vacunación poder acceder ciertos espacios actividades estrictos protocolos turistas extranjeros. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: