El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este viernes, 4 de marzo, habrá corte de agua en San Isidro.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de esta jurisdicción, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.La empresa estatal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Isidro (de 12 h a 18 h)Av. Javier Prado Oeste, av. Paseo de la República, av. Canaval y Moreyra, av. Rivera Navarrete.