Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó viernes, 4 marzo, corte agua San Isidro.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicción, restringiéndose zonas específicas unas horas.La empresa estatal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-San Isidro (de 12 h 18 h)Av. Javier Prado Oeste, av. Paseo República, av. Canaval Moreyra, av. Rivera Navarrete.