Perú registró 23 nuevos casos variante ómicron suma 332 nivel nacional, según informó ministro Salud, Hernando Cevallos, conferencia prensa Moquegua.El titular Ministerio Salud (Minsa) indicó nuevos casos detectados Piura, Arequipa, Cusco Moquegua.Cevallos reiteró variante ómicron alto nivel contagiosidad, estimó podría desplazar pronto variante delta predominante país.“Como sucede velocidad crecimiento contagios, altas posibilidades genere dificultades primer nivel atención”, alertó.“Si bien casos leves moderados, va generar gran cantidad pacientes van ir consultar si proceso carácter leve moderado”, añadió.Por ello, ministro indicó dispuesto despliegue puntos COVID, realizarán diagnósticos que, luego, decida si paciente requiere ser derivado centro salud.Vacunación marchaAnte incremento contagios COVID-19, titular Minsa resaltó importancia vacunación fin reducir posibilidad desarrollar cuadro grave enfermedad.En sentido, refirió que, ejemplo, Moquegua 80 % pacientes llega unidades cuidados intensivos (UCI) vacunado.El ministro destacó avance vacunación Moquegua, llegado 86.1 % población inmunizada.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: