Perú registró 23 nuevos casos de la variante ómicron y ya suma 332 a nivel nacional, según informó el ministro de Salud, Hernando Cevallos, durante una conferencia de prensa en Moquegua.El titular del Ministerio de Salud (Minsa) indicó que los nuevos casos detectados están en Piura, Arequipa, Cusco y Moquegua.Cevallos reiteró que la variante ómicron tiene un alto nivel de contagiosidad, por lo que estimó que podría desplazar muy pronto a la variante delta como la predominante en el país.“Como sucede la velocidad de crecimiento de los contagios, hay altas posibilidades que nos genere dificultades en el primer nivel de atención”, alertó.“Si bien los casos son leves y moderados, va a generar gran cantidad de pacientes que van a ir a consultar si su proceso tiene carácter de leve o moderado”, añadió.Por ello, el ministro indicó que se ha dispuesto el despliegue de puntos COVID, en los que se realizarán diagnósticos para que, luego, se decida si el paciente requiere o no ser derivado a un centro de salud.Vacunación en marchaAnte el incremento de contagios de la COVID-19, el titular del Minsa resaltó la importancia de la vacunación a fin de reducir la posibilidad de desarrollar un cuadro grave de la enfermedad.En ese sentido, refirió que, por ejemplo, en Moquegua el 80 % de pacientes que llega a las unidades de cuidados intensivos (UCI) es no vacunado.El ministro destacó el avance de la vacunación en Moquegua, que ha llegado al 86.1 % de su población inmunizada.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: