El Kamehameha instantáneo es una técnica muy famosa del anime “Dragon Ball” y es más poderosa que el kamehameha que Goku aprendió del maestro Roshi, ya que, está combinado con la técnica de la teletransportación. Esta técnica requiere de una gran concentración porque si se da un paso erróneo, eliminaría al planeta tierra de los guerreros Z. En este apartado se detalla la funcionalidad de ese poder.¿Qué es y cómo se usa Kamehameha instantáneo?Esta técnica es la combinación de la habilidad de la teletransportación y el kamehameha, este poder solo es usado por el saiyajin Goku en distintas sagas de la serie. La técnica de Goku se basa en emplear la teletransportación para moverse ante su rival mientras acumula entre sus manos el poder del Kamehameha, para finalmente disparar la una bola llena de energía que es capaz de destruir al oponente.¿Contra quiénes empleó esta técnica Goku?Son Goku empleó esta habilidad por primera vez en la saga de Cell, en específico durante el torneo que Cell Perfecto realiza. Con este poder el luchador Z destrozó la parte superior del cuerpo del androide. Pero, este rival tenía el poder de regenerarse, por ende, logra recomponer su cuerpo.El saiyajin también lo emplea contra Paikuhan durante el Torneo de las Artes Marciales del Otro Mundo. Utiliza esta técnica después de haber descubierto la técnica Resplandor de Fuego de su contrincante.Kakaroto usa esta técnica durante la batalla contra Bills, el Dios de la Destrucción. El saiyajin se teletransporta al lado de Bill y le lanza el kamehameha, pero, el Dios del universo siete lo bloquea. La última vez que el hijo de Bardock efectuó esta técnica fue contra Toppo en la ronda del Encuentro de Exhibición de Todo antes de la batalla de los universos. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.