“Dragon Ball” anime marcó infancia muchos, atractivos serie Ki guerreros, energía vital combatir enemigos. Según anime, poder pelea incrementa mediante entrenamientos combates peleadores tienen. continuación, explicará procedencia Ki personajes “Dragon Ball”.¿Qué Ki “Dragon Ball”?Es conocido poder pelea energía latente. término proviene palabra chi traduce literalmente fuerza vital. poder pelea energía interior persona depende manejarla. Si ser vivo almacena mayor energía, mantenerla requerirá mayor esfuerzo.El Ki peleador puede incrementarse si sucede aumente fuerza, velocidad, resistencia ataques hacen mayor daño rivales.La palabra Ki escuchó primera vez “Dragon Ball” Goku viaja pasado aprende medio maestro Mutaito funcionalidad poder pelea. serie ve uso Ki, maestro Roshi acumula poder palmas mano ejecutar técnica Kamehameha eliminar llamas rodeaba Monte Flypan. partir suceso vieron mayor frecuencia ataques energía guerreros todas razas.¿Cuáles componentes Ki?Según creador serie, Akira Toriyama, Ki compuesto tres partes.Genki: Traducido significa Vigor, basada energía física, fuerza vital energía espiritual luchador.Yuki: Significa coraje, parte emocional puede verse afectada individuo miedo contrincante, incluso llega perder gran parte poder.Shoki: mente ser vivo, relacionado juicio correcto calma persona. Si ser humano pierde control prudencia oponente, perdiendo shoki.¿Quiénes pueden percibir Ki oponentes Dragon Ball?En sagas serie guerreros Z pueden percibir ki enemigos, permite pronosticar próximos movimientos peleas.Pero, peleadores pueden percibirlo, tal caso Fuerzas Especiales Ginyu Freezer, usar rastreador poder. ¿Qué apariencia Ki?Akira Toriyama describe Ki invisible, embargo, altas concentraciones guerreros, poder puede verse color blanco general. embargo, existen colores rojo (Kaio-ken), amarillo (Super Saiyajin), Morado (Dios destrucción 'Ki malvado'), naranja (Dios Super saiyajin), Azul (Super Saiyajin Blue), verde (Broly), Rosa (Black Gokú), negro. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.