“Dragon Ball” es un anime que marcó la infancia de muchos, y una de los atractivos de la serie es el Ki de los guerreros, la energía vital para combatir contra los enemigos. Según el anime, el poder de pelea se incrementa mediante los entrenamientos y combates que los peleadores tienen. A continuación, se explicará la procedencia del Ki de los personajes de “Dragon Ball”.¿Qué es el Ki en “Dragon Ball”?Es conocido también como poder de pelea o energía latente. El término proviene de la palabra chi que se traduce literalmente como fuerza vital. El poder de pelea es la energía interior de la persona y depende de ella como manejarla. Si el ser vivo almacena mayor energía, el mantenerla requerirá mayor esfuerzo.El Ki del peleador puede incrementarse y si esto sucede también aumente su fuerza, velocidad, resistencia y sus ataques hacen mayor daño a sus rivales.La palabra Ki se escuchó por primera vez en “Dragon Ball” cuando Goku viaja al pasado y aprende por medio del maestro Mutaito la funcionalidad del poder de pelea. Durante la serie también se ve el uso del Ki, cuando el maestro Roshi acumula todo su poder en las palmas de su mano para ejecutar la técnica del Kamehameha para eliminar las llamas que rodeaba en Monte Flypan. A partir de ese suceso se vieron con mayor frecuencia los ataques de energía de los guerreros de todas las razas.¿Cuáles son los componentes del Ki?Según el creador de la serie, Akira Toriyama, el Ki está compuesto de tres partes.Genki: Traducido significa Vigor, está basada en la energía física, la fuerza vital y la energía espiritual del luchador.Yuki: Significa coraje, es la parte emocional que puede verse afectada cuando un individuo tiene miedo de su contrincante, incluso llega a perder gran parte de ese poder.Shoki: Es la mente del ser vivo, está relacionado con el juicio correcto y la calma que tiene la persona. Si el ser humano pierde su control y prudencia ante el oponente, estaría perdiendo su shoki.¿Quiénes pueden percibir el Ki de sus oponentes en Dragon Ball?En las sagas de la serie todos los guerreros Z pueden percibir el ki de sus enemigos, esto les permite pronosticar sus próximos movimientos de peleas.Pero, hay peleadores que no pueden percibirlo, tal es el caso las Fuerzas Especiales Ginyu y de Freezer, que tiene que usar un rastreador de poder. ¿Qué apariencia tiene el Ki?Akira Toriyama describe al Ki como invisible, sin embargo, ante las altas concentraciones de los guerreros, este poder puede verse de color blanco en general. Sin embargo, existen otros colores como rojo (Kaio-ken), amarillo (Super Saiyajin), Morado (Dios de la destrucción o 'Ki malvado'), naranja (Dios Super saiyajin), Azul (Super Saiyajin Blue), verde (Broly), Rosa (Black Gokú), y negro. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.