Lamentable. barras Atlas, juega Anderson Santamaría, Querétaro protagonizaron pelea plena cancha provocó partido Clausura 2022 Liga MX sábado suspendido.En imágenes riña barras Atlas Querétaro llegó campo juego defensa peruano Anderson Santamaría. huir junto compañeros ponerse buen recaudo lamentable accionar fútbol mexicano.Uno uno, jugadores Atlas 'Gallos Blancos' ingresaron vestuarios. Santamaría titular elenco rojinegro, vigente campeón Liga MX.Atlas Querétaro: pelea barras pudo evitarEste hecho dio 63' partido tribunas comenzó enfrentamiento golpes fanáticos ambos elencos.Ante invasión, juego detuvo inmediato, futbolistas dirigieron zona vestidores cancha comenzó llenarse gente.Algunas personas, familias niños, buscaban ponerse salvo mientras llevaron violencia terreno juego intercambios golpes; costado campo módulo VAR vandalizado, monitor quedó destruido.Además incapacidad resolver hechos, escasos elementos seguridad estadio Querétaro abrieron accesos cancha gente pudiera ponerse salvo juego marcha.'Debido condiciones estadio, árbitro central determina suspender partido marcador: Gallos Blancos Querétaro 0-1 Atlas', informó Liga MX (primera división mexicana). 'La fecha reanudación anunciará próximas horas'.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.