Lamentable. Las barras del Atlas, en donde juega Anderson Santamaría, y del Querétaro protagonizaron una pelea en plena cancha que provocó que el partido del Clausura 2022 Liga MX de este sábado sea suspendido.En una de las imágenes cuando la riña entre las barras del Atlas y Querétaro llegó al campo de juego tuvo al defensa peruano Anderson Santamaría. Este tuvo que huir junto a sus compañeros para ponerse a buen recaudo en este lamentable accionar en el fútbol mexicano.Uno a uno, los jugadores del Atlas y de los 'Gallos Blancos' ingresaron a los vestuarios. Santamaría fue titular en el elenco rojinegro, vigente campeón de la Liga MX.Atlas ante Querétaro: una pelea de barras que se pudo evitarEste hecho se dio a los 63' del partido cuando en las tribunas comenzó un enfrentamiento a golpes entre fanáticos de ambos elencos.Ante la invasión, el juego se detuvo de inmediato, los futbolistas se dirigieron a la zona de vestidores y la cancha comenzó a llenarse de gente.Algunas personas, entre ellas familias con niños, buscaban ponerse a salvo mientras otras llevaron la violencia al terreno de juego con más intercambios de golpes; a un costado del campo el módulo del VAR fue vandalizado, el monitor quedó destruido.Además y ante la incapacidad de resolver los hechos, los escasos elementos de seguridad del estadio del Querétaro abrieron los accesos a la cancha para que la gente pudiera ponerse a salvo con el juego en marcha.'Debido a las condiciones en el estadio, el árbitro central determina suspender el partido con el marcador: Gallos Blancos de Querétaro 0-1 Atlas', informó la Liga MX (primera división mexicana). 'La fecha de reanudación se anunciará en las próximas horas'.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.