La mamá de J Balvin, Alba Mery, fue dada de alta después de estar hospitalizada durante unas semanas por complicaciones de la COVID-19. El artista colombiano compartió la buena noticia en sus redes sociales y fue a recoger a su madre al hospital de Medellín.“Ganamos la guerra”, escribió el cantante mientras la mujer llora de emoción por la noticia ya que pudo vencer el virus. Después, J Balvin muestra el momento en el que la lleva a su casa.“¿Quién no veía hace rato la calle?”, preguntó el colombiano y de fondo sonaba la famosa canción ‘Los caminos de la vida’. Además, bromeó con que no iban a casa sino de tumba.Como se recuerda, J Balvin reveló que su madre ingresó a cuidados intensivos porque su situación empeoró por la COVID-19.Madre de J Balvin fue operada de la cabezaEsta no es la primera vez que J Balvin se pronuncia sobre la salud de su madre ya que, en diciembre de 2020, ella había sido intervenida quirúrgicamente, sin embargo, anunció que la operación fue exitosa. El artista colombiano agradeció las muestras de apoyo de todos sus fanáticos y aseguró que Alba Mery, está bien de salud:“Muchas gracias a todos los que oraron por mi madre. Ella ya salió de la parte que era más peligrosa”, se le escucha decir al intérprete de 'Rojo'.Asimismo, agregó que él es un humano común y corriente, por lo que pidió que así lo vean de ahora en adelante, no como un cantante internacional:“Y gracias por ver en mí a una persona como cualquier otra, que eso es lo único que yo necesito, nada más. Soy igual que ustedes. Gracias”, dijo en ese entonces.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.