mamá J Balvin, Alba Mery, dada alta después hospitalizada unas semanas complicaciones COVID-19. artista colombiano compartió buena noticia redes sociales recoger madre hospital Medellín.“Ganamos guerra”, escribió cantante mientras mujer llora emoción noticia pudo vencer virus. Después, J Balvin muestra momento lleva casa.“¿Quién veía hace rato calle?”, preguntó colombiano fondo sonaba famosa canción ‘Los caminos vida’. Además, bromeó iban casa sino tumba.Como recuerda, J Balvin reveló madre ingresó cuidados intensivos situación empeoró COVID-19.Madre J Balvin operada cabezaEsta primera vez J Balvin pronuncia salud madre que, diciembre 2020, sido intervenida quirúrgicamente, embargo, anunció operación exitosa. artista colombiano agradeció muestras apoyo fanáticos aseguró Alba Mery, bien salud:“Muchas gracias oraron madre. salió parte peligrosa”, escucha decir intérprete 'Rojo'.Asimismo, agregó humano común corriente, pidió así vean ahora adelante, cantante internacional:“Y gracias ver persona cualquier otra, único necesito, más. igual ustedes. Gracias”, dijo entonces.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.