Se esperan duras sanciones. Debido a un brote de violencia que se desbordó hasta la cancha, el partido que jugaban los 'Gallos Blancos' del Querétaro y los 'Zorros' del Atlas, por la novena jornada del Clausura 2022 Liga MX en el Estadio La Corregidora, fue suspendido.Se jugaba el minuto 63 del partido cuando en las tribunas comenzó un enfrentamiento a golpes entre seguidores tanto del Atlas como del elenco del Querétaro, que hizo de local.Ante la incapacidad de resolver los hechos, los escasos elementos de seguridad del estadio del Querétaro abrieron los accesos a la cancha para que la gente pudiera ponerse a salvo con el juego en marcha.Se vienen sanciones por lo sucedido entre Atlas y QuerétaroAnte la invasión, el juego se detuvo de inmediato, los futbolistas se dirigieron a la zona de vestidores y la cancha comenzó a llenarse de gente.Algunas personas, entre ellas familias con niños, buscaban ponerse a salvo mientras otras llevaron la violencia al terreno de juego con más intercambios de golpes; a un costado del campo el módulo del VAR fue vandalizado, el monitor quedó destruido.'Debido a las condiciones en el estadio, el árbitro central determina suspender el partido con el marcador: Gallos Blancos de Querétaro 0-1 Atlas', informó la Liga MX (primera división mexicana). 'La fecha de reanudación se anunciará en las próximas horas'.Mikel Arriola, presidente ejecutivo de la Liga MX, lanzó por la red social Twitter un mensaje de rechazo a estos acontecimientos: 'Se castigará ejemplarmente a los responsables por la ausencia de seguridad en el estadio. ¡La seguridad de nuestros jugadores y afición es prioridad!', sostuvo.Hay que tener en cuenta que en el cuadro rojinegro fue titular el defensa peruano Anderson Santamaría. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.