esperan duras sanciones. Debido brote violencia desbordó cancha, partido jugaban 'Gallos Blancos' Querétaro 'Zorros' Atlas, novena jornada Clausura 2022 Liga MX Estadio Corregidora, suspendido.Se jugaba minuto 63 partido tribunas comenzó enfrentamiento golpes seguidores Atlas elenco Querétaro, hizo local.Ante incapacidad resolver hechos, escasos elementos seguridad estadio Querétaro abrieron accesos cancha gente pudiera ponerse salvo juego marcha.Se vienen sanciones sucedido Atlas QuerétaroAnte invasión, juego detuvo inmediato, futbolistas dirigieron zona vestidores cancha comenzó llenarse gente.Algunas personas, familias niños, buscaban ponerse salvo mientras llevaron violencia terreno juego intercambios golpes; costado campo módulo VAR vandalizado, monitor quedó destruido.'Debido condiciones estadio, árbitro central determina suspender partido marcador: Gallos Blancos Querétaro 0-1 Atlas', informó Liga MX (primera división mexicana). 'La fecha reanudación anunciará próximas horas'.Mikel Arriola, presidente ejecutivo Liga MX, lanzó red social Twitter mensaje rechazo acontecimientos: 'Se castigará ejemplarmente responsables ausencia seguridad estadio. ¡La seguridad jugadores afición prioridad!', sostuvo.Hay tener cuenta cuadro rojinegro titular defensa peruano Anderson Santamaría. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.