cantante Danna Paola mostró afectada salud abuela. intérprete “Oye, Pablo” reveló medio redes sociales familiar encuentra internada tras contraer COVID-19.“No gusta hablar familia, abuelita grave hospital COVID...”, lee mensaje Twitter. Asimismo, pidió seguidores envíen oraciones abuela.“Y corazón apachurrado. pido corazón oración enviarle mucha luz ella”, continuó Danna Paola. fanáticos artista dudaron enviarle mensajes aliento desearle pronta recuperación familiar.La carrera ascenso Danna PaolaA 25 años, estrella televisión música Danna Paola nominada MTV MIAW cinco categorías. mexicana éxitos 'Calla Tú' 'Santería', así colaboraciones cantantes David Bisbal, Sebastián Yatra, Morat Lasso.La llamada 'princesa pop latino' empezó seis años carrera musical, convirtió actriz reconocida allá fronteras latinoamericanas participación “Élite”, exitosa serie juvenil Netflix.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.