La cantante Danna Paola se mostró afectada por el estado de salud de su abuela. La intérprete de “Oye, Pablo” reveló por medio de sus redes sociales que su familiar se encuentra internada tras contraer COVID-19.“No me gusta hablar mucho de mi familia, pero mi abuelita está muy grave en el hospital por COVID...”, se lee en su mensaje en Twitter. Asimismo, pidió a sus seguidores que envíen oraciones para su abuela.“Y tengo el corazón apachurrado. Les pido de corazón una oración y enviarle mucha luz para ella”, continuó Danna Paola. Los fanáticos de la artista no dudaron en enviarle mensajes de aliento y desearle pronta recuperación a su familiar.La carrera en ascenso de Danna PaolaA sus 25 años, la estrella de la televisión y la música Danna Paola fue nominada para los MTV MIAW en cinco categorías. La mexicana ha tenido éxitos como 'Calla Tú' o 'Santería', así como colaboraciones con cantantes como David Bisbal, Sebastián Yatra, Morat o Lasso.La llamada 'princesa del pop latino' empezó con seis años su carrera musical, y se convirtió en una actriz reconocida más allá de las fronteras latinoamericanas con su participación en “Élite”, la exitosa serie juvenil de Netflix.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.