Miguel Pons Castro continuará frente administración Alianza Lima. RPP Noticias pudo conocer directivo comunicó interior club blanquiazul decisión continuar equipo íntimo.Después año frente administración Alianza Lima, Miguel Pons informó semana decisión dar paso costado tema netamente familiar, llevará extranjero. razones sido entendidas aceptadas.La labor Pons Castro, reemplazó Kattia Bohórquez febrero 2021, sido nivel financiero deportivo. Bajo administración Miguel Pons, Alianza Lima salió campeón fútbol peruano temporada 2021. logro equipo femenino fútbol coronó campeón clasificó Copa Libertadores. ¿Quién reemplazará Miguel Pons Alianza Lima? decisión Miguel Pons, Junta Acreedores deberá convocar sesión nombrar reemplazante. Junta Acreedores Alianza Lima conformada Fondo Blanquiazul trabajadores institución. Aún candidato. .