Miguel Pons Castro no continuará al frente de la administración de Alianza Lima. RPP Noticias pudo conocer que el directivo comunicó al interior del club blanquiazul su decisión de no continuar en el equipo íntimo.Después de un año al frente de la administración de Alianza Lima, Miguel Pons le informó esta semana su decisión de dar un paso al costado por un tema netamente familiar, que lo llevará al extranjero. Las razones han sido entendidas y aceptadas.La labor de Pons Castro, quien reemplazó a Kattia Bohórquez en febrero de 2021, ha sido a nivel financiero como deportivo. Bajo la administración de Miguel Pons, Alianza Lima salió campeón del fútbol peruano en la temporada 2021. Otro logro también es que el equipo femenino de fútbol también se coronó campeón y clasificó a la Copa Libertadores. ¿Quién reemplazará a Miguel Pons en Alianza Lima?  Ante la decisión de Miguel Pons, la Junta de Acreedores deberá convocar a una sesión para nombrar a su reemplazante. La Junta de Acreedores de Alianza Lima está conformada por el Fondo Blanquiazul y los trabajadores de la institución. Aún no hay candidato. .