empresas tarjetas crédito Visa Mastercard anunciaron sábado suspensión operaciones Rusia, últimas grandes firmas estadounidenses congelar actividad comercial Moscú invasión Ucrania.Mastercard dijo decidió 'suspender servicios red Rusia', 'teniendo cuenta naturaleza precedentes conflicto actual entorno económico incierto'.Por parte, Visa indicó trabajará forma 'inmediata' 'clientes socios dentro Rusia detener todas transacciones Visa próximos días'.'Estamos obligación actuar tras invasión provocada Ucrania parte Rusia eventos inaceptables presenciado', declaró Kelly, director ejecutivo Visa, citado comunicado.Tarjetas funcionaran dentro RusiaLas tarjetas bancarias Visa Mastercard rusas funcionarán extranjero, mientras tarjetas emitidas extranjero dejarán funcionar Rusia, precisaron ambos grupos estadounidenses.En últimos días, Visa Mastercard, así competidor American Express, tomado medidas impedir bancos rusos usaran redes, aplicación sanciones internacionales decididas tras invasión rusa Ucrania. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.