Las empresas de tarjetas de crédito Visa y Mastercard anunciaron el sábado la suspensión de sus operaciones en Rusia, las últimas grandes firmas estadounidenses en congelar la actividad comercial con Moscú por su invasión de Ucrania.Mastercard dijo que decidió 'suspender nuestros servicios de red en Rusia', 'teniendo en cuenta la naturaleza sin precedentes del conflicto actual y el entorno económico incierto'.Por su parte, Visa indicó que trabajará de forma 'inmediata' con sus 'clientes y socios dentro de Rusia para detener todas las transacciones de Visa en los próximos días'.'Estamos en la obligación de actuar tras la invasión no provocada de Ucrania por parte de Rusia y los eventos inaceptables que hemos presenciado', declaró Al Kelly, director ejecutivo de Visa, citado en un comunicado.Tarjetas no funcionaran dentro ni fuera de RusiaLas tarjetas bancarias de Visa y Mastercard rusas no funcionarán más en el extranjero, mientras que las tarjetas emitidas en el extranjero dejarán de funcionar en Rusia, precisaron ambos grupos estadounidenses.En los últimos días, Visa y Mastercard, así como su competidor American Express, habían tomado medidas para impedir que los bancos rusos usaran sus redes, en aplicación de las sanciones internacionales decididas tras la invasión rusa de Ucrania. (AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.