Jornada de infarto y principalmente de admiración. Perú consiguió su gran objetivo de mantenerse en el Grupo Mundial I de la Copa Davis 2022 al derrotar este sábado 3-1 a Bolivia, con los puntos ganados en dobles y singles, donde ambas presentaciones tuvo la presencia de Juan Pablo Varillas.El capitán peruano Américo 'Tupi' Venero sorprendió cambiando la estrategia para el partido de dobles, tras loque había sido el primer día de juegos y el hasta entonces empate a un punto.El juvenil Gonzalo Bueno salió del equipo de dobles y se le encargó la misión a Juan Pablo Varillas de formar dupla con Sergio Galdos. La decisión repentina sorprendía, principalmente porque Varillas estaba en el programa para jugar inmediatamente después contra el número 1 de Bolivia, Hugo Dellien, en singles.En dobles, el primer set se lo llevó la pareja Federico Zeballos y Boris Arias por 3-6. Momento clave, pues la estrategia apuntaba a resolver en dos sets el juego y evitar el desgaste de Varillas. Costó romper el saque ante una dupla de experiencia y con mejor ranking en esta modalidad.Tras ello se fue afianzando el 'team' peruano, destacando la especialidad de Sergio Galdos atacando sobre la red. 6-3 en el segundo set para emparejar. La contienda estuvo pareja hasta el décimo 'game' donde registraban 5-5, pero un letal derechazo de Galdos desniveló el mrcador y Perú sumaba su segundo punto de la serie.La efusividad fue expresada por Sergio Galdos, quien mientras era reconocido en el Club Lawn Tennis, Juan Pablo Varillas desaparecía para recuperarse en poco tiempo y poner atención para el duelo de singles, el esperado versus contra Hugo Dellien.Juan Pablo comenzó seguro y tras enlazar aces y conseguir el primer quiebre del partido sobre el sexto 'game', logró efectuar el 6-4 para su lado.Hugo Dellien, número 103 del mundo, forzó en el parcial siguiente a errores al peruano y con dos 'break points' ganó 4-6.El duelo se iba a tercer set, en un contexto no favorable para el peruano por el desgaste físico de hasta ahí casi 5 horas de juego. Aquí todo fue parejo, aunque con el factor que Varillas remaba para igualar a Dellien, así hasta llegar a 6-6.Varillas logró llevar el partido a 'tie break', donde el inicio no fue el mejor. Estuvo 1-4 abajo, con dos pelotas a la red. Juan Pablo se repuso, apoyado por la afición y su DT Lucho Horna. Pudo empatar a 5 esta instancia y remontó después a 7-6. Aquí Dellien cometió errores no forzados y permitió que Varillas se encuentre con dos puntos de partido, concretando en el último el definitivo 7-6 (8).Perú se mantiene así en el Grupo Mundial I de la Copa Davis 2022 y en setiembre jugará contra uno de los elencos que perdieron en la etapa de qualifiers. Si el elenco peruano se impone, estará en los qualifiers del 2023, donde se juega para el acceso a las fases finales.Ampliación en brevePerú vs. Bolivia EN DIRECTO: revive la transmisión por Copa Davis 2022- EN 'TIE BREAK', JUAN PABLO VARILLAS VENCIÓ A HUGO DELLIEN Y CERRÓ LA SERIE 3-1 A FAVOR DE PERÚ.¡GANÓ JUAN PABLO VARILLAS! ¡GANÓ PERÚ!- ¡Otra vez Perú! Pelota a la red y Match pointt para Varillas.- Se va larga la pelota de Juan Pablo Varillas y está 8-8 el tercer set.- ¡8-7! Match point para Perú y Varillas-  Pelota larga. Empata Dellien y están 7 iguales.- ¡PUNTO PARA VARILLAS Y REMONTA! 7-6 A FAVOR DEL PERUANO. MATCH POINT.- ¡Rompe Varillas! Pelota a la net de Hugo Dellien y vuelve a emparejar 6-6. ¡DE INFARTO!- ﻿Arriba Hugo Dellien 5-6. Momento decisivo.- ¡5-5! LO EMPATÓ JUAN PABLO VARILLAS- ¡Pelota afuera de Dellien! Están 4-5 y es el servicio de Varillas.- Descuenta el peruano. Servicio a la red de Hugo Dellien. Van 3-5.- Mucha potencia en el drive de Varillas y permite el 5-2 de Dellien.- Juan Pablo Varillas sigue peleando. Está 2-4 abajo ante Hugo Dellien en 'tie break'. Si remonta, Perú habrá cerrado la serie ante Bolivia.- Quedó corto el servicio de Varillas. Hugo Dellien está 3-1 arriba.- 1-1 en el comienzo del 'tie break'. Mantienen los dos sus servicios.- ¡Lo vuelve a igualar Juan Pablo Varillas! A pesar del desgaste del dobles, llevará a Dellien al 'tie break'.- Juan Pablo atacó la net y comienza arriba el decimosegundo 'game'.- 5-6 vuelve a adelantarse el boliviano. Hugo Dellien no cede su servicio y tendrá que quebrar para conseguir el empate de Bolivia en la serie.- ¡Fantástico revés de Juan Pablo Varillas! Llevó al límite de Hugo Dellien quien lo felicita. 5-5.- Décimo 'game' en curso. Varillas se excede en fuerza y va 40-15. Servicio a su favor.- Sobrio presentación de Hugo Dellien, que ganó el noveno ‘game’, clave. 4-5 para el boliviano.- Lucho Horna, protagonista desde la primera fila alentando a Juan Pablo Varillas de enorme desgaste físico.- Hugo Dellien se adelanta y Juan Pablo Varillas rema para mantener cerca a Perú. 4-4 en el tercer set.- ¡Doble ace de Juan Pablo Varillas e iguala 3-3 el tercer set! Partido muy parejo entre Perú y Bolivia.- Juan Pablo otra vez empareja el resultado y establece el 2-2 en el cuarto ‘game’ de este set.- Otra vez inicio con Hugo Dellien adelantando y Juan Pablo igualando. Empates 1-1-- Vale recordar que la jornada comenzó a la 1:00 p.m. (hora peruana) y Juan Pablo Varillas llegó a tres sets en dobles haciendo dupla con Sergio Galdos. Está jugando dos veces en el día.- Si Juan Pablo Varillas gana, Perú habrá derrotado a Bolivia. Si es triunfo de Dellien, habrá quinto partido en la serie.- ¡INICIO DEL TERCER Y ÚLTIMO SET!- Break Point de Dellien. El segundo set se resuelve con 4-6 para el boliviano Hugo Dellien. El partido se irá hasta el tercer set.- ¡SEGUNDO SET PARA BOLIVIA!- Hugo Dellien no se rinde. El boliviano hace pesar su experiencia y va 4-5. Tendrá que quebrar si desea resolver el set en el siguiente ‘game’.- Reacción del peruano. Quiebra Varillas y el partido se coloca 3-4.- El primer break point del segundo set es para Hugo Dellien. Coloca el parcial 2-4 a su favor.- Juan Pablo otra vez empareja cuenta y establece el 2-2 en el cuarto ‘game’ de este set.- Manteniendo sus saques al inicio del segundo set. 1-1.- Si Juan Pablo Varillas gana este set, Perú habrá derrotado a Bolivia y por ende clasificación para el Grupo Mundial I de la Copa Davis.- ¡INICIO DEL SEGUNDO SET!- Juan Pablo Varillas le gana 6-4 a Hugo Dellien. Notable aparición de la primera raqueta peruana después de haber sostenido una larga presentación en dobles.- ¡PRIMER SET PARA PERÚ!- Segundo ace y Juan Pablo Varillas se acerca para llevarse el primer set. Por ahora van 5-4.- Ace para el peruano. Va con ventaja 4-3.- El primer break point del partido es para Juan Pablo Varillas y por primera vez pasa adelante en el set. 3-2.- Juan Pablo otra vez empareja cuenta y establece el 2-2 en el cuarto ‘game’ de este partido.-Varillas no se exige físicamente en los primeros ‘games’. Él y Dellien mantienen sus servicios y va 1-1 el primer set.- INICIO DEL PARTIDO: ¡JUAN PABLO VARILLAS vs. HUGO DELIIEN! - Será el turno del cuarto partido de la serie.- Varillas devolvió sobre la net y obligó al error de Bolivia. Gran remontada de Perú.- Peru pone la serie 2-1 sobre Bolivia al derrotar 3-6, 6-3 y 7-5 en el tercer set.¡PERÚ SE LLEVA EL PARTIDO DE DOBLES!- Letal derechazo de Sergio Galdos. Perú se pone arriba 6-5 el el parcial definitivo.- Se extiende el partido de dobles en el Lawn Tennis. ¡5-5 el tercer set!- Sobrio Varillas en su saque y Galdos devolviendo pelotas cerca a la red. Empate Perú 4-4.- Federico Arias concreta ace para la dupla de Bolivia y los altiplánicos están 3-4 arriba. - ¡Todo parejo! 3-3 en el tercer set, lo empata Perú.e- Recuperación peruana con Varillas destacando lejos de la red. El parcial va 2-2- Bolivia inicia con ace y se pone en ventaja.- ¡INICIO DEL TERCER Y ÚLTIMO SET EN DOBLES!- Triunfo para la dupla Sergio Galdos y Juan Pablo Varillas por 6-3. Perú empata en dobles 1-1 con Bolivia.- ¡GANÓ PERÚ EL SEGUNDO SET!- Zeballos rompió el saque y establece el 4-3, con lo que Bolivia aprieta el marcador en el actual set.- Ace de Juan Pablo Varillas y Perú se pone 3-0 arriba en el tercer set.- Inicio sobrio para Sergio Galdos y Juan Pablo Varillas, quebrando el saque rival y se colocan 2-0 en el inicio del parcial.- Perú obligado, ya que después de este juego de dobles está programado que Juan Pablo Varillas compita en el partido de singles ante Hugo Dellien.-¡INICIO DEL SEGUNDO SET!- Bolivia se pone arriba en el primer set. Se impuso en este parcial por 6-3.-¡GANA BOLIVIA EL PRIMER SET!-Varillas y Galdos no pudieron romper el saque de sus rivales y sobre el final del primer set sigue la ventaja de la visita.-Quebró la dupla boliviana y consigue colocarse 1-3 en el primer set.- Perú iguala el primer set y van 1-1. Defendió su saque Varillas y Galdos se acomodó mejor sobre la net.- ¡COMENZO EL PARTIDO DE DOBLES! VARILLAS / GALDOS vs. ZEBALLOS / ARIAS- ¡CAMBIO EN PERÚ! Juan Pablo Varillas será quien acompañe a Sergio Galdos en el partido de dobles contra Bolivia- A punto de comenzar el segundo día de competencia entre Perú y Bolivia por la Copa Davis 2022.Perú vs. Bolivia por Copa Davis: horarios en el mundoPerú: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.México: 12:00 p.m.Bolivia: 2:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:00 p.m.Es así que Dellien le planteó un buen partido al representante nacional y lo derrotó por 6-1 y 6-4. De esta manera se cerraron los cotejos previos al fin de semana.Ahora, este sábado serán tres los duelos que definirán la suerte de cada país en el máximo certamen tenístico a nivel de selecciones. Estos arrancarán a partir de la 1:00 p.m. hora peruana.Así, la dupla de Gonzalo Bueno y Sergio Galdós en Perú en esta Copa Davis 2022 medirán fuerzas frente a Borias Arias y Federico Zeballos.Posteriormente, llegaron los cotejos de Juan Pablo Varillas vs. Hugo Dellien y Conner Huertas del Pino ante Murkel Dellien. Son cinco veces las que Perú y Bolivia se enfrentaron en la Copa Davis y el saldo es favorable 3-2 para la ‘bicolor’. Tras las primeras victorias de los altiplánicos, los recientes tres duelos fueron para el elenco que ahora será local. En 2014 y 2015 por 3-2, mientras que 4-1 la última vez en La Paz, en 2018.¿Dónde ver el Perú vs. Bolivia vía TV por la Copa Davis?Lo ves por la pantalla de DirecTV Sports. RPP.pe te lleva el minuto a minuto y todas las incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.