Jornada infarto principalmente admiración. Perú consiguió gran objetivo mantenerse Grupo Mundial I Copa Davis 2022 derrotar sábado 3-1 Bolivia, puntos ganados dobles singles, ambas presentaciones presencia Juan Pablo Varillas.El capitán peruano Américo 'Tupi' Venero sorprendió cambiando estrategia partido dobles, tras loque sido primer día juegos entonces empate punto.El juvenil Gonzalo Bueno salió equipo dobles encargó misión Juan Pablo Varillas formar dupla Sergio Galdos. decisión repentina sorprendía, principalmente Varillas programa jugar inmediatamente después número 1 Bolivia, Hugo Dellien, singles.En dobles, primer set llevó pareja Federico Zeballos Boris Arias 3-6. Momento clave, pues estrategia apuntaba resolver dos sets juego evitar desgaste Varillas. Costó romper saque dupla experiencia mejor ranking modalidad.Tras ello afianzando 'team' peruano, destacando especialidad Sergio Galdos atacando red. 6-3 segundo set emparejar. contienda pareja décimo 'game' registraban 5-5, letal derechazo Galdos desniveló mrcador Perú sumaba segundo punto serie.La efusividad expresada Sergio Galdos, mientras reconocido Club Lawn Tennis, Juan Pablo Varillas desaparecía recuperarse tiempo poner atención duelo singles, esperado versus Hugo Dellien.Juan Pablo comenzó seguro tras enlazar aces conseguir primer quiebre partido sexto 'game', logró efectuar 6-4 lado.Hugo Dellien, número 103 mundo, forzó parcial siguiente errores peruano dos 'break points' ganó 4-6.El duelo iba tercer set, contexto favorable peruano desgaste físico ahí casi 5 horas juego. Aquí parejo, aunque factor Varillas remaba igualar Dellien, así llegar 6-6.Varillas logró llevar partido 'tie break', inicio mejor. 1-4 abajo, dos pelotas red. Juan Pablo repuso, apoyado afición DT Lucho Horna. Pudo empatar 5 instancia remontó después 7-6. Aquí Dellien cometió errores forzados permitió Varillas encuentre dos puntos partido, concretando último definitivo 7-6 (8).Perú mantiene así Grupo Mundial I Copa Davis 2022 setiembre jugará elencos perdieron etapa qualifiers. Si elenco peruano impone, qualifiers 2023, juega acceso fases finales.Ampliación brevePerú vs. Bolivia DIRECTO: revive transmisión Copa Davis 2022- 'TIE BREAK', JUAN PABLO VARILLAS VENCIÓ HUGO DELLIEN CERRÓ SERIE 3-1 FAVOR PERÚ.¡GANÓ JUAN PABLO VARILLAS! ¡GANÓ PERÚ!- ¡Otra vez Perú! Pelota red Match pointt Varillas.- va larga pelota Juan Pablo Varillas 8-8 tercer set.- ¡8-7! Match point Perú Varillas- Pelota larga. Empata Dellien 7 iguales.- ¡PUNTO VARILLAS REMONTA! 7-6 FAVOR PERUANO. MATCH POINT.- ¡Rompe Varillas! Pelota net Hugo Dellien vuelve emparejar 6-6. ¡DE INFARTO!- ﻿Arriba Hugo Dellien 5-6. Momento decisivo.- ¡5-5! EMPATÓ JUAN PABLO VARILLAS- ¡Pelota afuera Dellien! 4-5 servicio Varillas.- Descuenta peruano. Servicio red Hugo Dellien. Van 3-5.- Mucha potencia drive Varillas permite 5-2 Dellien.- Juan Pablo Varillas sigue peleando. 2-4 abajo Hugo Dellien 'tie break'. Si remonta, Perú cerrado serie Bolivia.- Quedó corto servicio Varillas. Hugo Dellien 3-1 arriba.- 1-1 comienzo 'tie break'. Mantienen dos servicios.- ¡Lo vuelve igualar Juan Pablo Varillas! pesar desgaste dobles, llevará Dellien 'tie break'.- Juan Pablo atacó net comienza arriba decimosegundo 'game'.- 5-6 vuelve adelantarse boliviano. Hugo Dellien cede servicio quebrar conseguir empate Bolivia serie.- ¡Fantástico revés Juan Pablo Varillas! Llevó límite Hugo Dellien felicita. 5-5.- Décimo 'game' curso. Varillas excede fuerza va 40-15. Servicio favor.- Sobrio presentación Hugo Dellien, ganó noveno ‘game’, clave. 4-5 boliviano.- Lucho Horna, protagonista primera fila alentando Juan Pablo Varillas enorme desgaste físico.- Hugo Dellien adelanta Juan Pablo Varillas rema mantener cerca Perú. 4-4 tercer set.- ¡Doble ace Juan Pablo Varillas iguala 3-3 tercer set! Partido parejo Perú Bolivia.- Juan Pablo vez empareja resultado establece 2-2 cuarto ‘game’ set.- vez inicio Hugo Dellien adelantando Juan Pablo igualando. Empates 1-1-- Vale recordar jornada comenzó 1:00 p.m. (hora peruana) Juan Pablo Varillas llegó tres sets dobles haciendo dupla Sergio Galdos. jugando dos veces día.- Si Juan Pablo Varillas gana, Perú derrotado Bolivia. Si triunfo Dellien, quinto partido serie.- ¡INICIO TERCER ÚLTIMO SET!- Break Point Dellien. segundo set resuelve 4-6 boliviano Hugo Dellien. partido irá tercer set.- ¡SEGUNDO SET BOLIVIA!- Hugo Dellien rinde. boliviano hace pesar experiencia va 4-5. quebrar si desea resolver set siguiente ‘game’.- Reacción peruano. Quiebra Varillas partido coloca 3-4.- primer break point segundo set Hugo Dellien. Coloca parcial 2-4 favor.- Juan Pablo vez empareja cuenta establece 2-2 cuarto ‘game’ set.- Manteniendo saques inicio segundo set. 1-1.- Si Juan Pablo Varillas gana set, Perú derrotado Bolivia ende clasificación Grupo Mundial I Copa Davis.- ¡INICIO SEGUNDO SET!- Juan Pablo Varillas gana 6-4 Hugo Dellien. Notable aparición primera raqueta peruana después haber sostenido larga presentación dobles.- ¡PRIMER SET PERÚ!- Segundo ace Juan Pablo Varillas acerca llevarse primer set. ahora van 5-4.- Ace peruano. Va ventaja 4-3.- primer break point partido Juan Pablo Varillas primera vez pasa adelante set. 3-2.- Juan Pablo vez empareja cuenta establece 2-2 cuarto ‘game’ partido.-Varillas exige físicamente primeros ‘games’. Dellien mantienen servicios va 1-1 primer set.- INICIO PARTIDO: ¡JUAN PABLO VARILLAS vs. HUGO DELIIEN! - turno cuarto partido serie.- Varillas devolvió net obligó error Bolivia. Gran remontada Perú.- Peru pone serie 2-1 Bolivia derrotar 3-6, 6-3 7-5 tercer set.¡PERÚ LLEVA PARTIDO DOBLES!- Letal derechazo Sergio Galdos. Perú pone arriba 6-5 parcial definitivo.- extiende partido dobles Lawn Tennis. ¡5-5 tercer set!- Sobrio Varillas saque Galdos devolviendo pelotas cerca red. Empate Perú 4-4.- Federico Arias concreta ace dupla Bolivia altiplánicos 3-4 arriba. - ¡Todo parejo! 3-3 tercer set, empata Perú.e- Recuperación peruana Varillas destacando lejos red. parcial va 2-2- Bolivia inicia ace pone ventaja.- ¡INICIO TERCER ÚLTIMO SET DOBLES!- Triunfo dupla Sergio Galdos Juan Pablo Varillas 6-3. Perú empata dobles 1-1 Bolivia.- ¡GANÓ PERÚ SEGUNDO SET!- Zeballos rompió saque establece 4-3, Bolivia aprieta marcador actual set.- Ace Juan Pablo Varillas Perú pone 3-0 arriba tercer set.- Inicio sobrio Sergio Galdos Juan Pablo Varillas, quebrando saque rival colocan 2-0 inicio parcial.- Perú obligado, después juego dobles programado Juan Pablo Varillas compita partido singles Hugo Dellien.-¡INICIO SEGUNDO SET!- Bolivia pone arriba primer set. impuso parcial 6-3.-¡GANA BOLIVIA PRIMER SET!-Varillas Galdos pudieron romper saque rivales final primer set sigue ventaja visita.-Quebró dupla boliviana consigue colocarse 1-3 primer set.- Perú iguala primer set van 1-1. Defendió saque Varillas Galdos acomodó mejor net.- ¡COMENZO PARTIDO DOBLES! VARILLAS / GALDOS vs. ZEBALLOS / ARIAS- ¡CAMBIO PERÚ! Juan Pablo Varillas acompañe Sergio Galdos partido dobles Bolivia- punto comenzar segundo día competencia Perú Bolivia Copa Davis 2022.Perú vs. Bolivia Copa Davis: horarios mundoPerú: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.México: 12:00 p.m.Bolivia: 2:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:00 p.m.Es así Dellien planteó buen partido representante nacional derrotó 6-1 6-4. manera cerraron cotejos previos fin semana.Ahora, sábado tres duelos definirán suerte cada país máximo certamen tenístico nivel selecciones. arrancarán partir 1:00 p.m. hora peruana.Así, dupla Gonzalo Bueno Sergio Galdós Perú Copa Davis 2022 medirán fuerzas frente Borias Arias Federico Zeballos.Posteriormente, llegaron cotejos Juan Pablo Varillas vs. Hugo Dellien Conner Huertas Pino Murkel Dellien. cinco veces Perú Bolivia enfrentaron Copa Davis saldo favorable 3-2 ‘bicolor’. Tras primeras victorias altiplánicos, recientes tres duelos elenco ahora local. 2014 2015 3-2, mientras 4-1 última vez Paz, 2018.¿Dónde ver Perú vs. Bolivia vía TV Copa Davis?Lo ves pantalla DirecTV Sports. RPP.pe lleva minuto minuto todas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.