El brasileño Carlos Henrique Casemiro, centrocampista del Real Madrid, aseguró, tras la victoria (4-1) contra la Real Sociedad, que “sí se puede” lograr la remontada en los octavos de final de la Champions League el próximo miércoles cuando el París Saint-Germain visitará el Santiago Bernabéu para defender el 1-0 logrado en la ida.“Nosotros siempre queremos salir al 100%. Hoy ha sido un partido muy, muy completo en todo momento. Salimos por detrás, pero mantuvimos la tranquilidad y la agresividad. Hay que valorar la afición, desde ya pidiendo el apoyo de ellos porque el miércoles sí se puede y con ellos podemos ganar el partido”, comentó Casemiro en Movistar+.“Sobre todo con la afición. Ellos son importantes para nosotros. Tenemos que valorar eso y contar con ellos. Tenemos que remontar un partido muy importante y con su ayuda si se puede”, completó.Volviendo a la victoria contra la Real Sociedad, Casemiro no quiso echar las campanas al vuelo con la ventaja de ocho puntos que tienen en el liderato de LaLigaSantander respecto al Sevilla.“Creo que es un partido importante. Un rival que siempre nos hace daño y que juega buen futbol. Hemos aprovechado bien, peor todavía queda mucha Liga. Son tres puntos importantes”, valoró.Casemiro también tuiteó No solo habló al terminar el partido ante Real Sociedad, Casemiro también se refirió en sus redes sociales sobre el próximo encuentro de la Champions League..