brasileño Carlos Henrique Casemiro, centrocampista Real Madrid, aseguró, tras victoria (4-1) Real Sociedad, “sí puede” lograr remontada octavos final Champions League próximo miércoles París Saint-Germain visitará Santiago Bernabéu defender 1-0 logrado ida.“Nosotros siempre queremos salir 100%. Hoy sido partido muy, completo momento. Salimos detrás, mantuvimos tranquilidad agresividad. valorar afición, pidiendo apoyo miércoles puede podemos ganar partido”, comentó Casemiro Movistar+.“Sobre afición. importantes nosotros. valorar contar ellos. remontar partido importante ayuda si puede”, completó.Volviendo victoria Real Sociedad, Casemiro quiso echar campanas vuelo ventaja ocho puntos liderato LaLigaSantander respecto Sevilla.“Creo partido importante. rival siempre hace daño juega buen futbol. aprovechado bien, peor todavía queda mucha Liga. tres puntos importantes”, valoró.Casemiro tuiteó solo habló terminar partido Real Sociedad, Casemiro refirió redes sociales próximo encuentro Champions League..