Dura semana merengues. Tras ser eliminados Copa Libertadores, Universitario pudo reponerse Liga 1 Betsson sábado cayó 2-1 Deportivo Municipal estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador, cotejo quinta fecha Apertura.El 'clásico moderno' ediles, manteniendo hegemonía últimos enfrentamientos. Además, victoria permitió llegar alto competición.De entrada opciones ambos lados. Luis Urruti tratando conectar Alberto Quintero Piero Quispe protagonismo, mientras Municipal apostaba propio ofensivos, aunque siendo determinante Jorge Bazán.Urruti iría lesionado lágrimas aquejando dolor rodilla después local abrió cuenta. Universitario alejó área tiro esquina Jorge Bazán aprovechó colocar 1-0 Municipal.Para complemento seguiría movilidad intención lastimar banda salidas rápidas. 'Coco' desbordó derecha puso centro aparición Alexis Rodríguez, marca Roberto Villamarín aumentó cuenta.Álvaro Gutiérrez envió campo Hernán Novick Rafael Guarderas ser protagonista pelota, descuento llegó forma polémica. Alberto Quintero recibió balón lugar, aunque contactar esférico Piero Ratto desvió mismo. linea indicado offside, árbitro Bruno Pérez señaló jugada debía seguir.El panameño remató anotó, mientras defensa 'Muni' pensaba acción quedado anulada. provocó reclamos locales, anticipó expulsión Nelinho Quina Roberto Ovelar tras protagonizar cruce.Deportivo Municipal ganó quinto últimos seis partidos Universitario llegó 12 unidades Liga 1 Betsson, empatando puntaje Sport Huancayo primer puesto. lado, 'U' quedó 9 puntos siguiente jornada recibirá Cienciano. Municipal vs Universitario: así jugaron Liga 1 BetssonMunicipal: Diego Melian; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán, Adrian Ascues, Roberto Ovelar.Universitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti, Alexander Succar.Municipal vs Universitario, DIRECTO: transmisión minuto minuto partido Liga1 BetssonPREVIALa participación internacional Universitario Deportes concluyó poder sortear fase 2 Copa Libertadores Barcelona ecuatoriano, equipo Álvaro Gutiérrez pondrá toda atención Liga 1 Betsson, “el objetivo” temporada según indicó estratega uruguayo presentación.El ‘Clásico Moderno’ próximo reto Universitario, visitará Deportivo Municipal estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador, escenario contará presencia ambas hinchadas.Será además duelos estelares quinta fecha Liga 1, pues líder Sport Huancayo descansa ‘U’ Municipal igualan 9 unidades, aspirando ambos darle caza ‘Rojo Matador’.Universitario cuenta recuperación Hernán Novick plus disponer Alberto Quintero, baja Copa Libertadores suspensión. ‘cremas’ presentan tras golear César Vallejo, mientras ediles remontaron ADT altura Huancayo.Universitario vs. Municipal: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (New York): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m. Universitario vs. Municipal: historial últimos enfrentamientos19/09/21 Universitario 0-2 Municipal – Estadio Miguel Grau30/09/20 Municipal 0-5 Universitario – Estadio Alberto Gallardo03/11/19 Municipal 3-0 Universitario – Estadio Iván Elías Moreno19/05/19 Universitario 2-4 Municipal – Estadio Nacional06/11/18 Universitario 1-2 Municipal – Estadio Monumental¿Cuándo hora juegan Universitario vs. Municipal?Universitario vs. Municipal chocarán duelo vibrante sábado 5 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador.¿Dónde cómo ver VIVO Universitario vs. Municipal?El partido DIRECTO transmitido 89.7 FM RPP Noticias. señal TV cargo Gol Perú ( Movistar 14 714) vía móvil podrá verse través app Movistar Play. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Universitario vs. Municipal: así llegan partido Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?