Dura semana para los merengues. Tras ser eliminados de la Copa Libertadores, Universitario no pudo reponerse en la Liga 1 Betsson y este sábado cayó por 2-1 ante Deportivo Municipal en el estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador, en cotejo por la quinta fecha del Apertura.El 'clásico moderno' fue para los ediles, manteniendo su hegemonía de los últimos enfrentamientos. Además, esta victoria les permitió llegar a lo más alto de la competición.De entrada hubo opciones para ambos lados. Luis Urruti tratando de conectar con Alberto Quintero y Piero Quispe para el protagonismo, mientras que Municipal apostaba a lo propio con su ofensivos, aunque siendo más determinante Jorge Bazán.Urruti se iría lesionado entre lágrimas aquejando un dolor en la rodilla y poco después el local abrió la cuenta. Universitario no alejó del área un tiro de esquina y Jorge Bazán aprovechó para colocar el 1-0 de Municipal.Para el complemento seguiría con su movilidad con la intención de lastimar por banda y en salidas rápidas. 'Coco' desbordó por derecha y puso el centro para la aparición de Alexis Rodríguez, quien ante la marca de Roberto Villamarín aumentó la cuenta.Álvaro Gutiérrez envió al campo a Hernán Novick y Rafael Guarderas para ser más protagonista con la pelota, pero el descuento llegó de forma polémica. Alberto Quintero recibió un balón estando en fuera de lugar, aunque antes de contactar con el esférico fue Piero Ratto quien desvió el mismo. El linea había indicado offside, pero el árbitro Bruno Pérez señaló que la jugada debía seguir.El panameño remató y anotó, mientras la defensa de 'Muni' pensaba que la acción ya había quedado anulada. Esto provocó los reclamos de los locales, lo que anticipó a la expulsión de Nelinho Quina y Roberto Ovelar tras protagonizar un cruce.Deportivo Municipal ganó el quinto de los últimos seis partidos contra Universitario y llegó a las 12 unidades en la Liga 1 Betsson, empatando el puntaje de Sport Huancayo en el primer puesto. Por su lado, la 'U' se quedó con 9 puntos y en la siguiente jornada recibirá a Cienciano. Municipal vs Universitario: así jugaron por la Liga 1 BetssonMunicipal: Diego Melian; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán, Adrian Ascues, Roberto Ovelar.Universitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti, Alexander Succar.Municipal vs Universitario, EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto del partido por la Liga1 BetssonPREVIALa participación internacional de Universitario de Deportes concluyó sin poder sortear la fase 2 de la Copa Libertadores ante el Barcelona ecuatoriano, por lo que el equipo de Álvaro Gutiérrez pondrá toda su atención en la Liga 1 Betsson, “el objetivo” de la temporada según indicó el estratega uruguayo en su presentación.El ‘Clásico Moderno’ será el próximo reto para Universitario, que visitará a Deportivo Municipal en el estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador, escenario que contará con la presencia de ambas hinchadas.Será además uno de los duelos estelares de la quinta fecha de la Liga 1, pues el líder Sport Huancayo descansa y tanto la ‘U’ como Municipal igualan con 9 unidades, aspirando ambos a darle caza al ‘Rojo Matador’.Universitario ya cuenta con la recuperación de Hernán Novick y tendrá el plus de disponer de Alberto Quintero, baja en la Copa Libertadores por suspensión. Los ‘cremas’ se presentan tras golear a César Vallejo, mientras los ediles le remontaron a ADT en la altura de Huancayo.Universitario vs. Municipal: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (New York): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m. Universitario vs. Municipal: historial de últimos enfrentamientos19/09/21 Universitario 0-2 Municipal – Estadio Miguel Grau30/09/20 Municipal 0-5 Universitario – Estadio Alberto Gallardo03/11/19 Municipal 3-0 Universitario – Estadio Iván Elías Moreno19/05/19 Universitario 2-4 Municipal – Estadio Nacional06/11/18 Universitario 1-2 Municipal – Estadio Monumental¿Cuándo y a qué hora juegan Universitario vs. Municipal?Universitario vs. Municipal chocarán en duelo vibrante el sábado 5 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Universitario vs. Municipal?El partido EN DIRECTO será transmitido por los 89.7 FM de RPP Noticias. La señal de TV estará a cargo de Gol Perú ( Movistar 14 y 714) y vía móvil podrá verse a través del app Movistar Play. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Universitario vs. Municipal: así llegan al partido por la Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?