La aplicación Airbnb otorga una facilidad de venta o alquiler ya sea de una casa, minidepartamento o departamento, con esta opción se tiene una nueva fuente de ingresos de forma segura y sin inconvenientes.Para que el inmueble se publique en Airbnb exitosamente debe contar con una buena presentación que llame la atención del comprador, para ello, se debe escribir de manera clara las características más sobresalientes del inmobiliario, esto permitirá que el visitante tenga en claro con qué vivienda se podrá encontrar, sin sentirse estafado. ¿Cómo crear un anuncio en Airbnb?Para poder crear un anuncio en Airbnb, deberás seguir estos pasos.Debes contar con un perfil en la plataforma AirbnbUbicar e ir a la sección para anfitriones que se encuentra en la parte superior derechaSubir la alerta de anuncioPor último, únicamente se debe esperar los resultados.¿Qué pasos seguir para que el anuncio de venta de un inmueble en Airbnb sea exitoso?Existen diversidad de anuncios para posicionar una morada, en este apartado se dará tips para que el inmueble alcance la popularidad y aceptación en Airbnb, únicamente se debe seguir los siguientes pasos.Lo más sobresaliente de la ventaEn el anuncio se debe describir la mejor cualidad de la propiedad, ya sea, el precio, la ubicación céntrica, las comodidades que presenta, los métodos de pago, etc. En cambio, si se va a alquilar la residencia, una alternativa para publicar el aviso sería las reseña o comentarios de quienes alquilaron el departamento o vivienda. Todas estas recomendaciones harán destacar los anuncios en la plataforma Airbnb.Título e imagen publicados de forma llamativaUna buena estrategia para situar la alerta de alquiler en las primeras opciones de búsqueda son la realización del título y la imagen, estos deben ser llamativos para que queden en la mente del futuro usuario. El título debe contener la cualidad más destacable del inmueble, así como el uso de colores vivos que capten la atención. Asimismo, junto al nombre del anuncio no debe faltar una imagen, esta debe mostrar de forma detallada el interior y exterior de la vivienda.El uso del StorytellingUna de las estrategias más usada del marketing son las storytelling, estas permiten que el vendedor llegue de modo emocional al cliente. En este caso, el que venda o alquile el inmueble debe contar la historia detrás, con la finalidad de llegar al corazón del usuario. Por ejemplo: Si la vivienda es de herencia familiar, se puede contar cómo lo consiguieron y construyeron sus antepasados. Por otra parte, si la morada está localizada en centros históricos puedes contar cuáles fueron esos sucesos. Muchas de las grandes empresas ejecutan esta estrategia que les ha servido para incrementar sus ventas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.