gigantes tecnológicos japoneses, Sony Honda, planean formar empresa producir entrar mercado automóviles eléctricos poder competir Tesla, fuerte posición China.Al ver empresas altas valoraciones Tesla logros importantes industria automóviles eléctricos. directores ejecutivos Sony Honda hablaron periodistas Tokio anunciar lanzamiento empresa conjunta.La alianza dos exitosas compañías japonesas quiere trabajar ponerse día carrera mundial dominio industria vehículos eléctricos.Auto eléctrico: futuroMás empresas japonesas Honda, Toyota Nissan, anunciado gastos inversiones decenas millones dólares finales año 2022. Además, alianza Sony permitirá desarrollar mejor tecnología sensores conducción automática incluirlo próximo auto eléctrico.El CEO Honda, Toshihiro Mibe, dijo nueva empresa 'estará vanguardia innovación, evolución expansión movilidad mundo adoptar enfoque amplio ambicioso'.Se espera ver próxima compañía listas trimestrales automóviles eléctricos lancen primera unidad 2025.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.