Los gigantes tecnológicos japoneses, Sony y Honda, planean formar una empresa para producir y entrar en el mercado de automóviles eléctricos y poder competir contra Tesla, quien tiene una fuerte posición en China.Al ver que empresas de altas valoraciones como Tesla están teniendo logros importantes en la industria de los automóviles eléctricos. Los directores ejecutivos de Sony y Honda hablaron con periodistas de Tokio para anunciar el lanzamiento de una empresa conjunta.La alianza de estas dos exitosas compañías japonesas quiere trabajar para ponerse al día en la carrera mundial por el dominio de la industria de los vehículos eléctricos.Auto eléctrico: El futuroMás empresas japonesas como Honda, Toyota y Nissan, han anunciado gastos e inversiones por decenas de millones de dólares para finales de este año 2022. Además, la alianza de Sony permitirá desarrollar mejor su tecnología de sensores para la conducción automática e incluirlo en su próximo auto eléctrico.El CEO de Honda, Toshihiro Mibe, dijo que la nueva empresa 'estará a la vanguardia de la innovación, la evolución y la expansión de la movilidad en todo el mundo al adoptar un enfoque amplio y ambicioso'.Se espera ver a la próxima compañía en las listas trimestrales de automóviles eléctricos cuando lancen su primera unidad en 2025.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.