merengue, ahora, ven caras PSG. Real Madrid goleó 4-1 siempre complicada Real Sociedad sábado 5 marzo Estadio Santiago Bernabéu, partido correspondió fecha 27 LaLiga Santander. resultado, Carlo Ancelotti llegaron 63 puntos líderes, ocho Sevilla.El encuentro conjunto vasco empezó siendo esperanzador. Penal Carvajal medir mal entrada, PSG, gol Mikel Oyarzabal adelantar Real Sociedad minuto 10 siguiente tramo mostró carencias conjunto Real Madrid generar juego dentro.Sin ocasiones claras ideas allá centros laterales, dos disparos área tres minutos, obra francés Eduardo Camavinga croata Luka Modric, lograron darle vuelta marcador. Y, entremedias, anulado francés Karim Benzema juego.De repente, campo inclinó. público, entonces cerca repetir pitos Granada Alavés volverse equipo, revivió mostró pizca ambiente esperan futbolistas cuerpo técnico viva primer minuto frente PSG.El Real Madrid demostró fluido siendo juego, tres minutos puede matar; bien sabe Real Sociedad. Santiago Bernabéu cambia cara partidos grandes ‘su’ competición, Champions League.Torneo seguir vivos necesitan remontar. decir, goles. resistiendo primeras partes Ancelotti. 16 enero, Supercopa España, lograban ver portería primeros 45 minutos. pasaron ocho partidos sábado.Un día aficionados Real Madrid comenzaron previa PSG. Tras contundente victoria 4-1 Real Sociedad, brindaron jugadores sonora ovación cánticos apoyo, “Reyes Europa, reyes Europa” pensando próximo miércoles.Partido que, además, PSG llega buenas sensaciones tras perder casa Niza (1-0), Neymar Messi titulares Mbappé -sancionado-, día mostraron cara plana, habitual campeonato francés. (EFE) Real Madrid vs. Real Sociedad: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Karim Benzema. Real Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldúa, Jon Pacheco, Igor Zubeldía, Robin Normand, Andoni Gorosabel; Asier Illaramendi, Mikel Merino, David Silva; Mikel Oyarzabal; Alexander Isak.Real Madrid vs. Real Sociedad: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Real Sociedad: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIATiene dañado isquiotibial pierna izquierda sometido resonancia magnética, causando baja Real liga español prácticamente descartado duelo frente PSG vuelta octavos fina Champions League.La mala noticia Carlo Ancelotti produjo mañana lluviosa. Kroos, pilares equipo, sufrió percance muscular tras primera revisión médicos, dañado isquiotibial izquierdo.El internacional Selección Alemania sometido pasen 24 horas resonancia magnética confirmará alcance exacto lesión.Queda descartado partido sábado Real Madrid Santiago Bernabéu pocas opciones poder jugar 9 marzo vuelta octavos final Liga Campeones PSG. Casemiro baja parisinos, aunque acumulación tarjetas amarillas.Real Madrid vs. Real Sociedad: posibles alineaciones LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Sociedad: Remiro; Zaldua, Elustondo, Normand, Gorosabel; Merino, Zubimendi, Silva; Portu, Oyarzabal Isak.Real Madrid vs. Real Sociedad: así llegan partido LaLiga Santander¿Dónde ver Real Madrid Real Sociedad vía TV LaLiga?Lo ves pantalla ESPN 2 vía Movistar LaLiga (España). va plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.