Los merengue, ahora, se ven las caras con el PSG. Real Madrid goleó 4-1 a la siempre complicada Real Sociedad este sábado 5 de marzo en Estadio Santiago Bernabéu, en partido correspondió a la fecha 27 de LaLiga Santander. Con el resultado, los de Carlo Ancelotti llegaron a los 63 puntos como líderes, ocho más que el Sevilla.El encuentro contra el conjunto vasco no empezó siendo esperanzador. Penal de Carvajal al medir mal una entrada, como contra el PSG, y gol de Mikel Oyarzabal para adelantar a la Real Sociedad en el minuto 10 y el siguiente tramo mostró las carencias del conjunto del Real Madrid para generar juego por dentro.Sin ocasiones claras y sin ideas más allá de centros laterales, fueron dos disparos desde fuera del área en tres minutos, obra del francés Eduardo Camavinga y del croata Luka Modric, los que lograron darle la vuelta al marcador. Y, entremedias, un tanto anulado al francés Karim Benzema por fuera de juego.De repente, el campo se inclinó. El público, hasta entonces más cerca de repetir los pitos contra Granada y Alavés que por volverse con su equipo, revivió y mostró una pizca del ambiente que esperan futbolistas y cuerpo técnico se viva desde el primer minuto frente al PSG.El Real Madrid demostró que por poco fluido que esté siendo su juego, en tres minutos te puede matar; bien lo sabe ya la Real Sociedad. Y más en un Santiago Bernabéu que cambia su cara para los partidos grandes de ‘su’ competición, la Champions League.Torneo en el que para seguir vivos necesitan remontar. Es decir, goles. Estos se le estaban resistiendo en las primeras partes a los de Ancelotti. Desde el 16 de enero, en la Supercopa de España, no lograban ver portería en los primeros 45 minutos. Y pasaron ocho partidos hasta este sábado.Un día en el que los aficionados del Real Madrid comenzaron con la previa del PSG. Tras la contundente victoria de los suyos 4-1 contra la Real Sociedad, brindaron a sus jugadores una sonora ovación y cánticos de apoyo, como “Reyes de Europa, somos reyes de Europa” ya pensando en el próximo miércoles.Partido al que, además, el PSG no llega con buenas sensaciones tras perder en casa del Niza (1-0), con Neymar y Messi titulares y sin Mbappé -sancionado-, en otro día en el que mostraron la cara más plana, habitual en el campeonato francés. (EFE) Real Madrid vs. Real Sociedad: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Karim Benzema.  Real Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldúa, Jon Pacheco, Igor Zubeldía, Robin Le Normand, Andoni Gorosabel; Asier Illaramendi, Mikel Merino, David Silva; Mikel Oyarzabal; Alexander Isak.Real Madrid vs. Real Sociedad: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Real Sociedad: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIATiene dañado el isquiotibial de su pierna izquierda y será sometido a una resonancia magnética, causando baja ante la Real por la liga español y está prácticamente descartado para el duelo frente al PSG por la vuelta de octavos de fina de la Champions League.La mala noticia para Carlo Ancelotti se produjo en una mañana lluviosa. Kroos, uno de los pilares de su equipo, sufrió un percance muscular y tras la primera revisión de los médicos, tiene dañado el isquiotibial izquierdo.El internacional con la Selección de Alemania será sometido cuando pasen 24 horas a una resonancia magnética que confirmará el alcance exacto de su lesión.Queda descartado para el partido del sábado del Real Madrid en el Santiago Bernabéu y tendría pocas opciones de poder jugar el 9 de marzo la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el PSG. Casemiro también es baja contra los parisinos, aunque por acumulación de tarjetas amarillas.Real Madrid vs. Real Sociedad: posibles alineaciones por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Sociedad: Remiro; Zaldua, Elustondo, Le Normand, Gorosabel; Merino, Zubimendi, Silva; Portu, Oyarzabal e Isak.Real Madrid vs. Real Sociedad: así llegan al partido por LaLiga Santander¿Dónde ver el Real Madrid ante Real Sociedad vía TV por LaLiga?Lo ves por la pantalla de ESPN 2 y también vía Movistar LaLiga (España). También va por la plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.