Ahora piensa Copa Europa. Real Madrid goleó 4-1 Real Sociedad sábado 5 marzo Estadio Santiago Bernabéu. partido correspondió fecha 27 LaLiga Santander. resultado, Carlo Ancelotti llegaron 63 puntos líderes, ocho Sevilla.El encuentro conjunto vasco empezó siendo esperanzador. Penal Carvajal medir mal entrada, PSG, gol Mikel Oyarzabal adelantar Real Sociedad minuto 10 siguiente tramo mostró carencias conjunto Real Madrid generar juego dentro.Sin ocasiones claras ideas allá centros laterales, dos disparos área tres minutos, obra francés Eduardo Camavinga croata Luka Modric, lograron darle vuelta marcador. Y, entremedias, anulado francés Karim Benzema juego.De repente, campo inclinó. público, entonces cerca repetir pitos Granada Alavés volverse equipo, revivió mostró pizca ambiente esperan futbolistas cuerpo técnico viva primer minuto frente PSG.El Real Madrid demostró fluido siendo juego, tres minutos puede matar; bien sabe Real Sociedad. Santiago Bernabéu cambia cara partidos grandes ‘su’ competición, Liga Campeones.Torneo seguir vivos necesitan remontar. decir, goles. resistiendo primeras partes Ancelotti. 16 enero, Supercopa España, lograban ver portería primeros 45 minutos. pasaron ocho partidos sábado.Un día aficionados Real Madrid comenzaron previa PSG. Tras contundente victoria 4-1 Real Sociedad, brindaron jugadores sonora ovación cánticos apoyo, “Reyes Europa, reyes Europa” pensando próximo miércoles.Partido que, además, PSG llega buenas sensaciones tras perder casa Niza (1-0), Neymar Messi titulares Mbappé -sancionado-, día mostraron cara plana, habitual campeonato francés. (EFE)Real Madrid vs. Real Sociedad: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldúa, Jon Pacheco, Igor Zubeldía, Robin Normand, Andoni Gorosabel; Asier Illaramendi, Mikel Merino, David Silva; Mikel Oyarzabal; Alexander Isak.Real Madrid vs. Real Sociedad: transmisión minuto minutoLA PREVIAReal Sociedad planteará sábado Real Madrid examen gran dificultad medirá fiabilidad líder escapa irregularidad fortaleza defensiva, goles encajados determinante Thibaut Courtois cuatro últimas jornadas, antesala cita marcará temporada, duelo europeo PSG Champions League.Carlo Ancelotti asegura venir condicionará próximo partido. cataloga 'final' duelo Real Sociedad, pese buen colchón puntos, seis, mantiene diferencia Sevilla pulso título solo caso descalabro madridista podrán sumarse equipos llamados pelea Barcelona Atlético Madrid.'Tengo casi toda plantilla disponible. faltan Kroos Valverde mañana, Casemiro listo cambiar posición. vamos cambiar sistema, vamos presionar más', expuso entrenador Ancelotti.Real Madrid vs. Real Sociedad: horarios partido mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Real Madrid vs. Real Sociedad: así llegan partido LaLiga SantanderNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.