Ahora piensa en la Copa de Europa. Real Madrid goleó 4-1 a la Real Sociedad este sábado 5 de marzo en Estadio Santiago Bernabéu. El partido correspondió a la fecha 27 de LaLiga Santander. Con el resultado, los de Carlo Ancelotti llegaron a los 63 puntos como líderes, ocho más que el Sevilla.El encuentro contra el conjunto vasco no empezó siendo esperanzador. Penal de Carvajal al medir mal una entrada, como contra el PSG, y gol de Mikel Oyarzabal para adelantar a la Real Sociedad en el minuto 10 y el siguiente tramo mostró las carencias del conjunto del Real Madrid para generar juego por dentro.Sin ocasiones claras y sin ideas más allá de centros laterales, fueron dos disparos desde fuera del área en tres minutos, obra del francés Eduardo Camavinga y del croata Luka Modric, los que lograron darle la vuelta al marcador. Y, entremedias, un tanto anulado al francés Karim Benzema por fuera de juego.De repente, el campo se inclinó. El público, hasta entonces más cerca de repetir los pitos contra Granada y Alavés que por volverse con su equipo, revivió y mostró una pizca del ambiente que esperan futbolistas y cuerpo técnico se viva desde el primer minuto frente al PSG.El Real Madrid demostró que por poco fluido que esté siendo su juego, en tres minutos te puede matar; bien lo sabe ya la Real Sociedad. Y más en un Santiago Bernabéu que cambia su cara para los partidos grandes de ‘su’ competición, la Liga de Campeones.Torneo en el que para seguir vivos necesitan remontar. Es decir, goles. Estos se le estaban resistiendo en las primeras partes a los de Ancelotti. Desde el 16 de enero, en la Supercopa de España, no lograban ver portería en los primeros 45 minutos. Y pasaron ocho partidos hasta este sábado.Un día en el que los aficionados del Real Madrid comenzaron con la previa del PSG. Tras la contundente victoria de los suyos 4-1 contra la Real Sociedad, brindaron a sus jugadores una sonora ovación y cánticos de apoyo, como “Reyes de Europa, somos reyes de Europa” ya pensando en el próximo miércoles.Partido al que, además, el PSG no llega con buenas sensaciones tras perder en casa del Niza (1-0), con Neymar y Messi titulares y sin Mbappé -sancionado-, en otro día en el que mostraron la cara más plana, habitual en el campeonato francés. (EFE)Real Madrid vs. Real Sociedad: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Rodrygo Goes, Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldúa, Jon Pacheco, Igor Zubeldía, Robin Le Normand, Andoni Gorosabel; Asier Illaramendi, Mikel Merino, David Silva; Mikel Oyarzabal; Alexander Isak.Real Madrid vs. Real Sociedad: transmisión minuto a minutoLA PREVIAReal Sociedad planteará este sábado al Real Madrid un examen de gran dificultad que medirá la fiabilidad de un líder que escapa de la irregularidad desde su fortaleza defensiva, sin goles encajados por un determinante Thibaut Courtois en las cuatro últimas jornadas, en la antesala de una cita que marcará su temporada, el duelo europeo ante el PSG en Champions League.Carlo Ancelotti asegura que nada de lo que está por venir condicionará su próximo partido. Hasta cataloga de 'final' el duelo ante la Real Sociedad, pese al buen colchón de puntos, seis, que mantiene de diferencia con el Sevilla en un pulso por el título al que solo en caso de descalabro madridista podrán sumarse equipos que estaban llamados a estar en la pelea como Barcelona o Atlético de Madrid.'Tengo a casi toda la plantilla disponible. Nos faltan Kroos y Valverde mañana, Casemiro está listo y tengo que cambiar otra posición. No vamos a cambiar el sistema, vamos a presionar más', expuso el entrenador Ancelotti.Real Madrid vs. Real Sociedad: horarios del partido en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Real Madrid vs. Real Sociedad: así llegan al partido por LaLiga SantanderNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.