mente puesta estadio Santiago Bernabeu, cita miércoles Real Madrid Champions League, París Saint Germain cayó visita Niza (1-0) gol Andy Delort dos minutos final.Tiene encarrilado título Ligue 1 equipo Mauricio Pochettino pudo contar Kylian Mbappe, suspendido tarjetas. Tampoco pudo recurrir argentino Leandro Paredes, Ander Herrera, Achraf y, esperaba, Sergio Ramos, lesionados.No reservó muchas cosas técnico argentino encuentro Allianz Riviera adversario puja segundo puesto clasificación dio gran paso hacia objetivo. desperdició distracción rival. cuanto pudo marcó.Pochettino optó siguiente once: Keylor Navas; Thilo Kehrer, Marquinhos, Abdou Diallo, Juan Bernat; Georgino Wijnaldum, Danilo, Marco Verratti; Leo Messi, Ángel Di María Neymar.No hizo cambios tramo final. 79 Mauro Icardi ocupó lugar Di María. tiempo añadido, desventaja marcador, recurrió Julian Draxler Kehrer Idrissa Gueye Wijnaldum.Sorpresa PSGEl duelo plano, sobresaltos grandes ocasiones. equipo local entrena último campeón, Christophe Galtier, mantuvo pulso aprovechó ocasión. Llegó tramo final, minuto 88, gran centro Calvin Stengs izquierda rematado Andy Delort potencia, imposible Keylor Navas.El gol llegó posibilidad reacción París Saint Germain sufrió tercera derrota Ligue 1 aunque aventaja trece puntos combinado nicense, segundo clasificación.Apenas afecta revés encajado París Saint Germain, sobran puntos reconquista campeonato. objetivo líder mayor ahora. cita Santiago Bernabeu Real Madrid octavos Liga Campeones combinado parisino afronta gol renta.(Con información EFE) .Niza vs PSG: alineaciones confirmadas Niza: Walter Benítez; Melvin Bard, Dante, Jean-Clair Todibo, Flaivus Daniliuc; Kephren Thuram, Pablo Rosario, Mario Lemina, Justin Kluivert; Kasper Dolberg, Amine Gouiri.PSG: Keylor Navas; Thilo Kehrer, Marquinhos, Avdou Diallo, Juan Bernat; Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Ángel Di María, Neymar.PSG vs Niza, DIRECTO, transmisión MINUTO MINUTOla previaEl PSG Mauricio Pochettino, crack argentino Lionel Messi titular, viene vencer 3-1 Saint-Étienne. partido, Kylian Mbappé figura marcar doblete luego cuadro rival adelantara marcador.PSG vs. Niza: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Luego encuentro, parisinos afrontarán durísimo cotejo Real Madrid Santiago Bernabéu vuelta octavos final Champions League.En ida, cuadro francés ganó 1-0 hora golazo Kylian Mbappé Parque Príncipes.Si bien PSG Niza próximo partido, Marquinhos comenta contienda frente 'Casa Blanca' condición visitante.'Tenemos jugar gran partido pasar' eliminatoria, añadió defensa central internacional, titular indiscutible equipo selección.A pesar dominio abrumador equipo ida, Marquinhos recalcó 'todo abierto' vuelta Santiago Bernabeu: 'Hemos dado buen paso ganado nada, pasado fase'.Preguntado críticas recibido PSG Francia juego Liga Copa (de eliminado), capitán parisino reconoció comentarios llegaron molestarle poco.PSG vs. Niza: así llegan partido Ligue 1¿Dónde ver PSG Niza vía TV Ligue 1?Lo ves pantalla ESPN plataforma streaming Star+. RPP.pe llevará goles mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.