Con la mente puesta en el estadio Santiago Bernabeu, en la cita del miércoles contra el Real Madrid en la Champions League, el París Saint Germain cayó en su visita a Niza (1-0) con un gol de Andy Delort a dos minutos del final.Tiene más que encarrilado el título de la Ligue 1 el equipo de Mauricio Pochettino que no pudo contar con Kylian Mbappe, suspendido por tarjetas. Tampoco pudo recurrir al argentino Leandro Paredes, Ander Herrera, Achraf y, como se esperaba, Sergio Ramos, lesionados.No reservó muchas cosas el técnico argentino para el encuentro del Allianz Riviera ante el un adversario que puja por el segundo puesto de la clasificación y que dio un gran paso hacia su objetivo. No desperdició la distracción de su rival. Y en cuanto pudo marcó.Pochettino optó por el siguiente once: Keylor Navas; Thilo Kehrer, Marquinhos, Abdou Diallo, Juan Bernat; Georgino Wijnaldum, Danilo, Marco Verratti; Leo Messi, Ángel Di María y Neymar.No hizo cambios hasta el tramo final. En el 79 Mauro Icardi ocupó el lugar de Di María. Y en el tiempo añadido, con desventaja en el marcador, recurrió a Julian Draxler por Kehrer y a Idrissa Gueye por Wijnaldum.Sorpresa para PSGEl duelo fue plano, sin sobresaltos ni grandes ocasiones. El equipo local que entrena el último campeón, Christophe Galtier, mantuvo el pulso y aprovechó su ocasión. Llegó en el tramo final, en el minuto 88, cuando un gran centro de Calvin Stengs desde la izquierda fue rematado por Andy Delort con potencia, imposible para Keylor Navas.El gol llegó sin posibilidad de reacción para el París Saint Germain que sufrió su tercera derrota en la Ligue 1 aunque aventaja en trece puntos al combinado nicense, segundo en la clasificación.Apenas le afecta el revés encajado al París Saint Germain, al que le sobran puntos para la reconquista del campeonato. El objetivo del líder es otro mayor ahora. La cita del Santiago Bernabeu ante el Real Madrid en los octavos de la Liga de Campeones que el combinado parisino afronta con un gol de renta.(Con información de EFE) .Niza vs PSG: alineaciones confirmadas Niza: Walter Benítez; Melvin Bard, Dante, Jean-Clair Todibo, Flaivus Daniliuc; Kephren Thuram, Pablo Rosario, Mario Lemina, Justin Kluivert; Kasper Dolberg, Amine Gouiri.PSG: Keylor Navas; Thilo Kehrer, Marquinhos, Avdou Diallo, Juan Bernat; Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Ángel Di María, Neymar.PSG vs Niza, EN DIRECTO, transmisión MINUTO A MINUTOla previaEl PSG de Mauricio Pochettino, que tendrá al crack argentino Lionel Messi como titular, viene de vencer 3-1 al Saint-Étienne. En ese partido, Kylian Mbappé fue la figura al marcar un doblete luego que el cuadro rival se adelantara en el marcador.PSG vs. Niza: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Luego de este encuentro, los parisinos afrontarán un durísimo cotejo ante Real Madrid en el Santiago Bernabéu por la vuelta de octavos de final de la Champions League.En la ida, el cuadro francés ganó 1-0 sobre la hora con un golazo de Kylian Mbappé en Parque de los Príncipes.Si bien PSG tiene ante Niza su próximo partido, Marquinhos ya comenta lo que será la contienda frente a la 'Casa Blanca' en condición de visitante.'Tenemos que jugar un gran partido para pasar' la eliminatoria, añadió el defensa central internacional, titular indiscutible con su equipo y su selección.A pesar del dominio abrumador de su equipo en la ida, Marquinhos recalcó que 'todo está abierto' ante la vuelta en el Santiago Bernabeu: 'Hemos dado un buen paso pero no hemos ganado nada, no hemos pasado de fase'.Preguntado sobre las críticas que ha recibido el PSG en Francia por su juego en Liga y Copa (de la que fue eliminado), el capitán parisino reconoció que esos comentarios llegaron a molestarle un poco.PSG vs. Niza: así llegan al partido por la Ligue 1¿Dónde ver el PSG contra Niza vía TV por Ligue 1?Lo ves por la pantalla de ESPN y también en la plataforma streaming Star+. RPP.pe te llevará los goles y mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.