Dura semana merengues. Tras ser eliminados Copa Libertadores, Universitario pudo reponerse Liga 1 Betsson sábado cayó 2-1 Deportivo Municipal estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador, cotejo quinta fecha Apertura.El 'clásico moderno' ediles, manteniendo hegemonía últimos enfrentamientos. Además, victoria permitió llegar alto competición.De entrada opciones ambos lados. Luis Urruti tratando conectar Alberto Quintero Piero Quispe protagonismo, mientras Municipal apostaba propio ofensivos, aunque siendo determinante Jorge Bazán.Urruti iría lesionado lágrimas aquejando dolor rodilla después local abrió cuenta. Universitario alejó área tiro esquina Jorge Bazán aprovechó colocar 1-0 Municipal.Para complemento seguiría movilidad intención lastimar banda salidas rápidas. 'Coco' desbordó derecha puso centro aparición Alexis Rodríguez, marca Roberto Villamarín aumentó cuenta.Álvaro Gutiérrez envió campo Hernán Novick Rafael Guarderas ser protagonista pelota, descuento llegó forma polémica. Alberto Quintero recibió balón lugar, aunque contactar esférico Piero Ratto desvió mismo. linea indicado offside, árbitro Bruno Pérez señaló jugada debía seguir.El panameño remató anotó, mientras defensa 'Muni' pensaba acción quedado anulada. provocó reclamos locales, anticipó expulsión Nelinho Quina Roberto Ovelar tras protagonizar cruce.Deportivo Municipal ganó quinto últimos seis partidos Universitario llegó 12 unidades Liga 1 Betsson, empatando puntaje Sport Huancayo primer puesto. lado, 'U' quedó 9 puntos siguiente jornada recibirá Cienciano. Municipal vs Universitario así jugaron porr Liga 1Municipal: Diego Melian; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán, Adrian Ascues, Roberto Ovelar.Universitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti, Alexander Succar.Municipal vs Universitario, DIRECTO: transmisión minuto minuto partido Liga1 BetssonLA PREVIAEn Universitario vienen golpeados previa tienda edil. perdió 1-0 Barcelona SC ecuatoriano, resultado eliminó Copa Libertadores Fase 2.Universitario vs. Municipal: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (New York): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.'Nos faltó poder anotar partido pueda abrir, sido inyección anímica nosotros', dijo Álvaro Gutiérrez, entrenador 'U', luego duelo 'canarios'.Hay tener cuenta jornada campeonato local, delantero Alex Valera sido considerado.La principal arma ataque Universitario recibió falta parte Luca Sosa, provocó expulsión defensa ecuatoriano. exDeportivo Llacuabamba quedó sentido, pesar molestias mantuvo compromiso vio roja.Así, reemplazo entraría Alexander Succar, minutos Copa Libertadores.Universitario vs. Municipal: historial últimos enfrentamientos19/09/21 Universitario 0-2 Municipal – Estadio Miguel Grau30/09/20 Municipal 0-5 Universitario – Estadio Alberto Gallardo03/11/19 Municipal 3-0 Universitario – Estadio Iván Elías Moreno19/05/19 Universitario 2-4 Municipal – Estadio Nacional06/11/18 Universitario 1-2 Municipal – Estadio MonumentalUniversitario vs. Municipal: así llegan partido Liga 1 BetssonLos cremas, fecha anterior, golearon 3-0 Universidad César Vallejo local goles Ángel Cayetano, Alex Valera Nelinho Quina.Del lado vereda encuentra Deportivo Municipal, nueve puntos tabla posiciones Liga 1 Betsson (cuarto lugar), misma cantidad puntaje merengues (segundos).Llegan dar sorpresa derrotar 3-2 ADT condición visitante. objetivo alcanzar torneo internacional fin temporada.¿Dónde ver Universitario Municipal vía TV Liga 1?Lo ves Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.