Dura semana para los merengues. Tras ser eliminados de la Copa Libertadores, Universitario no pudo reponerse en la Liga 1 Betsson y este sábado cayó por 2-1 ante Deportivo Municipal en el estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador, en cotejo por la quinta fecha del Apertura.El 'clásico moderno' fue para los ediles, manteniendo su hegemonía de los últimos enfrentamientos. Además, esta victoria les permitió llegar a lo más alto de la competición.De entrada hubo opciones para ambos lados. Luis Urruti tratando de conectar con Alberto Quintero y Piero Quispe para el protagonismo, mientras que Municipal apostaba a lo propio con su ofensivos, aunque siendo más determinante Jorge Bazán.Urruti se iría lesionado entre lágrimas aquejando un dolor en la rodilla y poco después el local abrió la cuenta. Universitario no alejó del área un tiro de esquina y Jorge Bazán aprovechó para colocar el 1-0 de Municipal.Para el complemento seguiría con su movilidad con la intención de lastimar por banda y en salidas rápidas. 'Coco' desbordó por derecha y puso el centro para la aparición de Alexis Rodríguez, quien ante la marca de Roberto Villamarín aumentó la cuenta.Álvaro Gutiérrez envió al campo a Hernán Novick y Rafael Guarderas para ser más protagonista con la pelota, pero el descuento llegó de forma polémica. Alberto Quintero recibió un balón estando en fuera de lugar, aunque antes de contactar con el esférico fue Piero Ratto quien desvió el mismo. El linea había indicado offside, pero el árbitro Bruno Pérez señaló que la jugada debía seguir.El panameño remató y anotó, mientras la defensa de 'Muni' pensaba que la acción ya había quedado anulada. Esto provocó los reclamos de los locales, lo que anticipó a la expulsión de Nelinho Quina y Roberto Ovelar tras protagonizar un cruce.Deportivo Municipal ganó el quinto de los últimos seis partidos contra Universitario y llegó a las 12 unidades en la Liga 1 Betsson, empatando el puntaje de Sport Huancayo en el primer puesto. Por su lado, la 'U' se quedó con 9 puntos y en la siguiente jornada recibirá a Cienciano. Municipal vs Universitario así jugaron porr la Liga 1Municipal: Diego Melian; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán, Adrian Ascues, Roberto Ovelar.Universitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti, Alexander Succar.Municipal vs Universitario, EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto del partido por la Liga1 BetssonLA PREVIAEn Universitario vienen golpeados en la previa ante la tienda edil. Y es que perdió 1-0 ante el Barcelona SC ecuatoriano, resultado que lo eliminó de la Copa Libertadores en la Fase 2.Universitario vs. Municipal: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (New York): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.'Nos faltó el poder anotar para que el partido se pueda abrir, eso hubiera sido una inyección anímica para nosotros', dijo Álvaro Gutiérrez, entrenador de la 'U', luego del duelo con los 'canarios'.Hay que tener en cuenta que para esta jornada del campeonato local, el delantero Alex Valera no ha sido considerado.La principal arma de ataque de Universitario recibió una falta por parte de Luca Sosa, lo que provocó la expulsión del defensa ecuatoriano. El exDeportivo Llacuabamba quedó sentido, pero a pesar de las molestias se mantuvo en el compromiso hasta que vio la roja.Así, en su reemplazo entraría Alexander Succar, quien también tuvo minutos en la Copa Libertadores.Universitario vs. Municipal: historial de últimos enfrentamientos19/09/21 Universitario 0-2 Municipal – Estadio Miguel Grau30/09/20 Municipal 0-5 Universitario – Estadio Alberto Gallardo03/11/19 Municipal 3-0 Universitario – Estadio Iván Elías Moreno19/05/19 Universitario 2-4 Municipal – Estadio Nacional06/11/18 Universitario 1-2 Municipal – Estadio MonumentalUniversitario vs. Municipal: así llegan al partido por la Liga 1 BetssonLos cremas, en la fecha anterior, golearon 3-0 a la Universidad César Vallejo como local con goles de Ángel Cayetano, Alex Valera y Nelinho Quina.Del otro lado de la vereda se encuentra el Deportivo Municipal, que tiene nueve puntos en la tabla de posiciones de la Liga 1 Betsson (cuarto lugar), la misma cantidad de puntaje que los merengues (segundos).Llegan de dar la sorpresa al derrotar 3-2 al ADT en condición de visitante. Su objetivo es alcanzar un torneo internacional a fin de temporada.¿Dónde ver el Universitario ante Municipal vía TV por Liga 1?Lo ves en Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.