Un gol que nadie lo esperaba. Universitario marcó el descuento frente al Municipal este sábado en Villa El Salvador por la Liga 1 Betsson 2022 por medio de Alberto Quintero.Este tanto de parte de Universitario de Deportes contra Deportivo Municipal se dio con suspenso a los 70'. Sucede que el popular 'Chiquitín' remató y la pelota dio en un jugador edil, lo que hizo que el balón se desvíe e ingrese a la portería del arquero Diego Melián.En 'Muni' se pensó que se iba a cobrar fuera de juego (el árbitro asistente levantó el banderín), pero el juez principal permitió que la jugada siguiera debido a rebote en el jugador local. Así, el panameño Quintero marcó para los cremas.Universitario cayó ante Municipal, pese a gol de QuinteroAl final, la tienda crema caería 2-1. Los goles ediles fueron obra de Jorge Bazán y autogol del lateral derecho Roberto Villamarín.Hay que tener en cuenta que el equipo de Álvaro Gutiérrez viene de perder 1-0 ante Barcelona SC en el Estadio Nacional por la vuelta de la Fase 2 de la Copa Libertadores 2022.Para este cotejo, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Alberto Quintero, Luis Urruti y Alexander Succar.Del otro lado, la tienda local salió con Diego Melián; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán; Adrian Ascues y Roberto Ovelar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.