gol nadie esperaba. Universitario marcó descuento frente Municipal sábado Villa Salvador Liga 1 Betsson 2022 medio Alberto Quintero.Este parte Universitario Deportes Deportivo Municipal dio suspenso 70'. Sucede popular 'Chiquitín' remató pelota dio jugador edil, hizo balón desvíe ingrese portería arquero Diego Melián.En 'Muni' pensó iba cobrar juego (el árbitro asistente levantó banderín), juez principal permitió jugada siguiera debido rebote jugador local. Así, panameño Quintero marcó cremas.Universitario cayó Municipal, pese gol QuinteroAl final, tienda crema caería 2-1. goles ediles obra Jorge Bazán autogol lateral derecho Roberto Villamarín.Hay tener cuenta equipo Álvaro Gutiérrez viene perder 1-0 Barcelona SC Estadio Nacional vuelta Fase 2 Copa Libertadores 2022.Para cotejo, Universitario oncena conformada José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Alberto Quintero, Luis Urruti Alexander Succar.Del lado, tienda local salió Diego Melián; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán; Adrian Ascues Roberto Ovelar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.