Universitario Deportes Deportivo Municipal enfrentaron sábado estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador quinta fecha Liga 1 Betsson 2022, cotejo ambos llegaron misión trepar primer lugar competición.Fue Municipal pudo ponerse ventaja gracias aporte Jorge Bazán. primer tiempo, 'Coco' abrió marcador después asistió segundo complemento tras desbordar sector derecho. descuento lleó 'U' obra Alberto Quintero, acción polémica árbitro principal Bruno Pérez primer asistente dividieron criterios.Esto provocado 'clásico moderno' caliente todavía solo instantes después duchas Nelinho Quina Roberto Ovelar.En acción disputada dos, Nelinho Quina -que errado penal- terminó sujetando cabeza paraguayo Roberto Ovelar zafó aplicando puñete. jugadores acumularon torno ambos árbitro decidió mostrarles tarjeta roja.Municipal vs. Universitario: así arrancaron Liga 1Municipal: Diego Melian; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán, Adrian Ascues, Roberto Ovelar.Universitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti, Alexander Succar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?