Universitario de Deportes y Deportivo Municipal se enfrentaron este sábado en el estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador por la quinta fecha de la Liga 1 Betsson 2022, cotejo al que ambos llegaron con la misión de trepar al primer lugar de la competición.Fue Municipal el que pudo ponerse en ventaja gracias al aporte de Jorge Bazán. En el primer tiempo, 'Coco' abrió el marcador y después asistió para el segundo tanto en el complemento tras desbordar por el sector derecho. El descuento lleó para la 'U' por obra de Alberto Quintero, en una acción polémica porque el árbitro principal Bruno Pérez y su primer asistente dividieron criterios.Esto había provocado que el 'clásico moderno' se caliente todavía más solo unos instantes después se fueron a las duchas Nelinho Quina y Roberto Ovelar.En una acción disputada por los dos, Nelinho Quina -que había errado un penal- terminó sujetando por la cabeza al paraguayo y Roberto Ovelar se zafó aplicando un puñete. Los jugadores se acumularon en torno a ambos y el árbitro decidió mostrarles la tarjeta roja.Municipal vs. Universitario: así arrancaron en la Liga 1Municipal: Diego Melian; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán, Adrian Ascues, Roberto Ovelar.Universitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto, Alberto Quintero, Luis Urruti, Alexander Succar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?