Ciudadanos se movilizan este sábado en las calles de Lima para exigir la vacancia del presidente de la República, Pedro Castillo.Alrededor de las 6 de la tarde los manifestantes llegaron a la plaza san Martín, la cual luce repleta según imágenes compartidas por la Policía Nacional. En la plaza se registraron enfrentamientos entre el grupo a favor de la vacancia de Castillo y otros colectivos que se encontraban en lugar protestando en contra de dicha medida. La disputa fue controlada rápidamente por los agentes policiales.El grupo que exige la salida del mandatario se congregó desde las 3 de la tarde en la avenida de la Peruanidad, en el distrito de Jesús María, y partió hacia el Cercado de Lima.La mayoría de manifestantes lleva banderas del Perú, así como pancartas y gigantografías en las que plasman su petición.Gran contingente policialDurante la concentración de los manifestantes se desplegó un gran contingente policial que bordeaba todo el óvalo Jorge Chávez, el cual conecta las avenidas 28 de julio y Salaverry.En tanto, la Policía de tránsito está redirigiendo el tráfico de vehículos que no pueden ingresar por La Peruanidad.A la altura del jirón Nazca se ha colocado una unidad móvil con parlantes que anima y dirige esta manifestación.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.