Ciudadanos movilizan sábado calles Lima exigir vacancia presidente República, Pedro Castillo.Alrededor 6 tarde manifestantes llegaron plaza san Martín, luce repleta según imágenes compartidas Policía Nacional. plaza registraron enfrentamientos grupo favor vacancia Castillo colectivos encontraban lugar protestando dicha medida. disputa controlada rápidamente agentes policiales.El grupo exige salida mandatario congregó 3 tarde avenida Peruanidad, distrito Jesús María, partió hacia Cercado Lima.La mayoría manifestantes lleva banderas Perú, así pancartas gigantografías plasman petición.Gran contingente policialDurante concentración manifestantes desplegó gran contingente policial bordeaba óvalo Jorge Chávez, conecta avenidas 28 julio Salaverry.En tanto, Policía tránsito redirigiendo tráfico vehículos pueden ingresar Peruanidad.A altura jirón Nazca colocado unidad móvil parlantes anima dirige manifestación.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.