Sublime nivel. Luka Modric marcó el 2-1 parcial del Real Madrid este sábado que los merengues recibieron a la Real Sociedad en el Santiago Bernabéu por la fecha 27 de LaLiga Santander.A poco del final del primer tiempo, en el 43', Luka Modric recibió un pase de parte de Karim Benzema. Es así que al volante del Real Madrid le salió marca en la Real Sociedad y con un amague zafó de su rival de turno.Es así que el croata Modric no tuvo mejor idea que pegarle al balón con la pierna zurda. Su tiro fue potente y colocado, a un lado imposible para el portero Alex Remiro. La 'Casa Blanca' se puso por delante.Real Madrid ganó con golazo de Luka ModricPrevio al tanto del internacional con la Selección de Croacia había anotado Eduardo Camavinga. Mikel Oyarzabal puso el 1-0 para el elenco de Anoeta.Hay que tener en cuenta que esta es la última prueba de los blancos previo a medirse al PSG en la vuelta de los octavos de final de la Champions League.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Rodrygo Goes, Vinícius Junior y Karim Benzema.En tanto, la visita salió con Álex Remiro; Joseba Zaldúa, Jon Pacheco, Igor Zubeldía, Robin Le Normand, Andoni Gorosabel; Asier Illaramendi, Mikel Merino, David Silva; Mikel Oyarzabal y Alexander Isak.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.