Sublime nivel. Luka Modric marcó 2-1 parcial Real Madrid sábado merengues recibieron Real Sociedad Santiago Bernabéu fecha 27 LaLiga Santander.A final primer tiempo, 43', Luka Modric recibió pase parte Karim Benzema. así volante Real Madrid salió marca Real Sociedad amague zafó rival turno.Es así croata Modric mejor idea pegarle balón pierna zurda. tiro potente colocado, lado imposible portero Alex Remiro. 'Casa Blanca' puso delante.Real Madrid ganó golazo Luka ModricPrevio internacional Selección Croacia anotado Eduardo Camavinga. Mikel Oyarzabal puso 1-0 elenco Anoeta.Hay tener cuenta última prueba blancos previo medirse PSG vuelta octavos final Champions League.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Rodrygo Goes, Vinícius Junior Karim Benzema.En tanto, visita salió Álex Remiro; Joseba Zaldúa, Jon Pacheco, Igor Zubeldía, Robin Normand, Andoni Gorosabel; Asier Illaramendi, Mikel Merino, David Silva; Mikel Oyarzabal Alexander Isak.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.