Un avión ruso aterrizó el sábado en Washington, Estados Unidos, para buscar a diplomáticos de la misión de Moscú ante la ONU expulsados tras ser  acusados de 'espionaje', dijeron autoridades.Estados Unidos cerró su espacio aéreo a los aviones rusos en el marco de las sanciones impuestas contra Moscú por la invasión de Ucrania.De acuerdo con información del sitio Flightware, el avión Ilyushin IL-96 aterrizó en Washington a las 2 de la tarde (hora local). Vuelo permitido'El gobierno de Estados Unidos dio luz verde a este avión fletado por el gobierno ruso para facilitar la salida de personal de la misión rusa' ante Naciones Unidas, dijo a la AFP una portavoz del Departamento de Estado.Esta 'excepción' tiene como objetivo garantizar su salida y la de sus familias en la fecha estipulada, antes del 7 de marzo, agregó.Estados Unidos anunció el lunes la expulsión de 'doce agentes de inteligencia de la misión rusa que abusaron' de su estatus diplomático en Estados Unidos 'al participar en actividades de espionaje'El embajador ruso en Estados Unidos, Anatoly Antonov, denunció entonces 'hostilidad' contra su país.La misión de Rusia ante la ONU cuenta con un centenar de funcionarios, de acuerdo con una fuente diplomática de ese país.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?