avión ruso aterrizó sábado Washington, Unidos, buscar diplomáticos misión Moscú ONU expulsados tras ser acusados 'espionaje', dijeron autoridades.Estados Unidos cerró espacio aéreo aviones rusos marco sanciones impuestas Moscú invasión Ucrania.De acuerdo información sitio Flightware, avión Ilyushin IL-96 aterrizó Washington 2 tarde (hora local). Vuelo permitido'El gobierno Unidos dio luz verde avión fletado gobierno ruso facilitar salida personal misión rusa' Naciones Unidas, dijo AFP portavoz Departamento Estado.Esta 'excepción' objetivo garantizar salida familias fecha estipulada, 7 marzo, agregó.Estados Unidos anunció lunes expulsión 'doce agentes inteligencia misión rusa abusaron' estatus diplomático Unidos 'al participar actividades espionaje'El embajador ruso Unidos, Anatoly Antonov, denunció entonces 'hostilidad' país.La misión Rusia ONU cuenta centenar funcionarios, acuerdo fuente diplomática país.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?