indecisión OTAN, niega crear zona exclusión aérea Ucrania detener ataques aviones misiles rusos, alto costo país, declaró hoy ministro Exteriores país, Dmytro Kuleba.'Hay golpear (a rusos). tema radica, lamentablemente, precio pagamos indecisión OTAN”, afirmó jefe diplomacia ucraniana televisión nacional.Ucrania pedido varias ocasiones infructuosamente OTAN crear zona exclusión territorio. embargo, ministros Exteriores OTAN, reunieron forma extraordinaria ayer viernes Bruselas abordar invasión rusa Ucrania, mostraron llegada encuentro rechazo implementar medida afirmaron Alianza Atlántica “no debería ser arrastrada conflicto'. 'Pueden decir miles veces defenderán desesperadamente cada pulgada territorio fortalecerán flanco oriental OTAN. toman decisiones prácticas, Rusia ve palabras. comprende OTAN miedo', dijo Kuleba.'Y motiva Rusia miedo', recalcó.Sin embargo, Kuleba expresó convicción rusos temen coraje ucranianos, imparables hora defender Estado.'OTAN imaginaban ucranianos'Kuleba añadió países miembros OTAN dispuestos ayudar Ucrania modo bilateral, Alianza organización distanciado conflicto.'Debemos decirlo honestamente. ucranianos deben ver claridad honestidad OTAN realidad imaginaban ucranianos. menos ahora', lamentó.Sin embargo, jefe diplomacia ucraniana indicó 'si mañana cambian posición, bien ellos'.“Pero ahora posición merece respeto”, zanjó.Kuleba sostuvo sábado reunión homólogo estadounidense, Antony Blinken, frontera Polonia, pidió suministros armas nuevas sanciones Rusia.El ministro Exteriores ucraniano calificó 'frustrante' negativa OTAN declarar zona exclusión aérea Ucrania, pedido presidente país, Volodímir Zelenski.Declaró asimismo visto avances negociaciones entabladas Rusia, aunque considera éstas deben continuar.(Con información EFE)