Los poseedores de los derechos de difusión de la Premier League en China no emiten la jornada de este fin de semana por los diversos gestos de apoyo a Ucrania que los clubes han previsto en los diferentes partidos.Pekín está midiendo mucho sus reacciones a la invasión de Ucrania por parte de Rusia, rechazando desde el principio condenar las acciones de Moscú. Los dos presidentes, Xi Jinping y Vladimir Putin, habían declarado el pasado mes en Pekín que su amistad 'no tiene límites'.Este fin de semana en Inglaterra, varios capitanes de clubes de la Premier League han previsto llevar brazaletes con los colores de Ucrania y se guardará un minuto de silencio, en solidaridad con el pueblo ucraniano, antes del inicio de los partidos, según el diario británico The Guardian.Estos testimonios de apoyo se verán en la señal internacional que emiten las televisiones extranjeros y dos poseedores de los derechos en China decidieron cancelar la emisión de los partidos del fin de semana en ese campeonato, las plataformas iQiyi Sports y Migu, suscitando reacciones de decepción en las redes sociales.La Premier League en ChinaLa Premier League cerró en 2020 un contrato muy lucrativo de difusión con el servicio de streaming PPTV en China.En 2019, la cadena estatal CCTV había eliminado un partido entre Arsenal y Manchester City de su programación tras el apoyo del entonces mediocampista del Arsenal Mesut Özil a la minoría uigur musulmana de la provincia de Xinjiang. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: