poseedores derechos difusión Premier League China emiten jornada fin semana diversos gestos apoyo Ucrania clubes previsto diferentes partidos.Pekín midiendo reacciones invasión Ucrania parte Rusia, rechazando principio condenar acciones Moscú. dos presidentes, Xi Jinping Vladimir Putin, declarado pasado mes Pekín amistad 'no límites'.Este fin semana Inglaterra, varios capitanes clubes Premier League previsto llevar brazaletes colores Ucrania guardará minuto silencio, solidaridad pueblo ucraniano, inicio partidos, según diario británico The Guardian.Estos testimonios apoyo verán señal internacional emiten televisiones extranjeros dos poseedores derechos China decidieron cancelar emisión partidos fin semana campeonato, plataformas iQiyi Sports Migu, suscitando reacciones decepción redes sociales.La Premier League ChinaLa Premier League cerró 2020 contrato lucrativo difusión servicio streaming PPTV China.En 2019, cadena estatal CCTV eliminado partido Arsenal Manchester City programación tras apoyo entonces mediocampista Arsenal Mesut Özil minoría uigur musulmana provincia Xinjiang. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: