Universitario visitó sábado Deportivo Municipal Villa Salvador quinta fecha Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. Nelinho Quina protagonista, aunque necesariamente bien.Y Nelinho Quina, zaguero central Universitario Deportes, pie zurdo parcial 1-1 crema frente Municipal Iván Elías Moreno. obstante, penal remató falló tras atajada portero Diego Melián.Alberto Quintero caído área edil así cobró pena máxima favor Universitario final primera parte. Quina paró frente pelota desperdició chance poner igualdad tiempo descuento.Nelinho Quina falló penal Universitario 'Muni'Previo fallo popular 'Moto', Jorge 'Coco' Bazán encargó poner ventaja cuadro edil dirige Hernán Lisi.Los cremas vienen perder 1-0 Barcelona SC Estadio Nacional vuelta Fase 2 Copa Libertadores 2022.Para cotejo, Universitario oncena conformada José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Alberto Quintero, Luis Urruti Alexander Succar.Del lado, tienda local salió Diego Melián; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán; Adrian Ascues Roberto Ovelar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.