Universitario visitó este sábado al Deportivo Municipal en Villa El Salvador por la quinta fecha del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022. Nelinho Quina fue protagonista, aunque no necesariamente para bien.Y es que Nelinho Quina, zaguero central de Universitario de Deportes, tuvo en su pie zurdo el parcial 1-1 crema frente al Municipal en el Iván Elías Moreno. No obstante, el penal que remató lo falló tras una atajada del portero Diego Melián.Alberto Quintero había caído en el área edil y así se cobró la pena máxima a favor de Universitario a poco del final de la primera parte. Quina se paró frente a la pelota y desperdició la chance de poner la igualdad en el tiempo de descuento.Nelinho Quina falló un penal en Universitario contra 'Muni'Previo a este fallo del popular 'Moto', Jorge 'Coco' Bazán se encargó de poner la ventaja del cuadro edil que dirige Hernán Lisi.Los cremas vienen de perder 1-0 ante Barcelona SC en el Estadio Nacional por la vuelta de la Fase 2 de la Copa Libertadores 2022.Para este cotejo, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Alberto Quintero, Luis Urruti y Alexander Succar.Del otro lado, la tienda local salió con Diego Melián; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán; Adrian Ascues y Roberto Ovelar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.