El estadio Iván Elías Moreno es escenario del partido entre Municipal y Universitario por la quinta fecha del Apertura por la Liga1 Betsson. Al término del primer tiempo, la 'U' no solo pierde 1-0. No solo eso. Tuvo que prescindir de Luis Urruti por una lesión a la rodilla. Minuto 28. Luis Urruti fue a disputar un balón con Adrián Ascues, pero de un momento a otro se agarra, en el aire, la rodilla izquierda. Su rostro refleja dolor. Pide asistencia médica y no regresa más al campo de juego. El técnico de Universitario, Álvaro Gutiérrez, ordenó el cambio de Luis Urruti. En el lugar del charrúa, ingresó Joao Villamarín. Las cámaras de Gol Perú mostraron en varios pasajes del primer tiempo a Luis Urruti llorando en la banca. Se espera que su lesión no sea de gravedad, porque 'Tito' era el jugador que mejor rendimiento había tenido en Universitario en este inicio de temporada. Así ocurrió la lesión de Luis UrrutiPara este cotejo, Universitario tuvo una oncena conformada por José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Alberto Quintero, Luis Urruti y Alexander Succar.Del otro lado, la tienda local salió con Diego Melián; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán; Adrian Ascues y Roberto Ovelar..