estadio Iván Elías Moreno escenario partido Municipal Universitario quinta fecha Apertura Liga1 Betsson. término primer tiempo, 'U' solo pierde 1-0. solo eso. prescindir Luis Urruti lesión rodilla. Minuto 28. Luis Urruti disputar balón Adrián Ascues, momento agarra, aire, rodilla izquierda. rostro refleja dolor. Pide asistencia médica regresa campo juego. técnico Universitario, Álvaro Gutiérrez, ordenó cambio Luis Urruti. lugar charrúa, ingresó Joao Villamarín. cámaras Gol Perú mostraron varios pasajes primer tiempo Luis Urruti llorando banca. espera lesión gravedad, 'Tito' jugador mejor rendimiento Universitario inicio temporada. Así ocurrió lesión Luis UrrutiPara cotejo, Universitario oncena conformada José Carvallo; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas; Ángel Cayetano, Piero Quispe, Gerson Barreto; Alberto Quintero, Luis Urruti Alexander Succar.Del lado, tienda local salió Diego Melián; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Rotceh Aguilar, Kevin Pela, Alexis Rodríguez, Augusto Solís, Jorge Bazán; Adrian Ascues Roberto Ovelar..