Corte Suprema Unidos restableció viernes pena muerte autor sangriento atentado maratón Boston 2013.La sentencia Djokhar Tsarnaev, joven estudiante origen checheno cometió atentado hermano, sido invalidada apelación errores procedimiento composición jurado exclusión elementos juicio.El tribunal revocó dictamen voto seis jueces conservadores, nueve integran.'Dzhokhar Tsarnaev cometió crímenes atroces. sexta enmienda Constitución garantiza juicio justo jurado imparcial tuvo', escribió.En 2013, 19 años, hermano mayor Tamerlan colocaron dos bombas fabricación casera cerca línea meta maratón Boston, causando tres muertos, niño ocho años, 264 heridos.Identificados cámaras vigilancia, dos hermanos huyeron mataron policía mientras escapaban.El mayor abatido tres días después atentado enfrentamiento policía.Djokhar Tsarnaev encontrado herido, escondido barco. escrito pared quería vengar musulmanes muertos Irak Afganistán.“Pérdida tiempo”Durante juicio 2015 Boston, abogados afirmaron joven bajo influencia hermano. negaron gravedad hechos pidieron cadena perpetua jurado quedó convencido resolvió pena muerte.En 2020, Corte Federal Apelaciones mantuvo veredicto culpabilidad, anuló pena muerte dos irregularidades. tribunal consideró deberían haber sido interrogados posibles jurados leído visto momento ataque, excluir hecho opinión respecto.'El derecho jurado imparcial impone desconocimiento' caso, replicó Corte Suprema.Por lado, según tribunal apelaciones, corte primera instancia equivocado rechazar solicitud defensa quería mencionar triple asesinato remontaba 2011, probablemente cometido mayor Tsarnaev, probar actuaba líder.La Corte Suprema discrepa afirma elementos carácter prueba solo confundido jurado 'y sido pérdida tiempo'.Los tres magistrados progresistas expresaron disconformidad texto aparte. elementos 'eran críticos defensa' Dzhokhar Tsarnaev, mostraban naturaleza violenta hermano influencia ejercía él.La sentencia corte apelaciones permitía mantener Djokhar Tsarnev cárcel vida, criticada entonces presidente Donald Trump, pidió gobierno recurriera Tribunal Supremo. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: