Corea del Norte disparó el sábado un supuesto misil balístico, una nueva prueba armamentista en medio de una oleada de lanzamientos de proyectiles realizados este año, días antes de las elecciones presidenciales surcoreanas.Las fuerzas armadas de Corea del Sur dijeron el sábado que detectaron un supuesto 'misil balístico disparado al mar del Este desde el área (norcoreana) de Sunan'.El Consejo de Seguridad Nacional surcoreano condenó 'el continuo lanzamiento sin precedentes de misiles balísticos' de parte del Norte, que calificó como contrario a la paz en la península coreana, según un comunicado de la presidencia en Seúl.Agregó que el Sur 'va a monitorear aún más rigurosamente las instalaciones nucleares y misileras de Corea del Norte, como Yongbon y Punggye-re'.El ministro de Defensa de Japón, Nobuo Kishi, también confirmó el lanzamiento, al señalar que el misil voló a una altura máxima de 550 km, con una distancia de 300 km.Ensayos norcoreanosPyongyang realizó siete pruebas de armas en enero, una cifra sin precedentes, incluyendo su misil más poderoso desde 2017, cuando el líder Kim Jong-un provocó al entonces presidente estadounidense, Donald Trump, con una serie de lanzamientos.Desde entonces la diplomacia se estancó, y pese a las duras sanciones internacionales, Pyongyang ha insistido en el desarrollo militar.En enero pasado, el Norte amenazó con abandonar su moratoria autoimpuesta sobre las pruebas de armas de largo alcance y nucleares.Además, el lunes dijo que realizó una prueba de 'gran significado' para el desarrollo de un satélite de reconocimiento, un día después de que Seúl reveló que había detectado un lanzamiento de misil balístico.La última prueba del Norte se da en un momento delicado para la región, cuando el Sur se prepara para elegir el miércoles a su próximo presidente en sustitución del mandatario saliente Moon Jae-in. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: