Corea Norte disparó sábado supuesto misil balístico, nueva prueba armamentista medio oleada lanzamientos proyectiles realizados año, días elecciones presidenciales surcoreanas.Las fuerzas armadas Corea Sur dijeron sábado detectaron supuesto 'misil balístico disparado mar área (norcoreana) Sunan'.El Consejo Seguridad Nacional surcoreano condenó 'el continuo lanzamiento precedentes misiles balísticos' parte Norte, calificó contrario paz península coreana, según comunicado presidencia Seúl.Agregó Sur 'va monitorear aún rigurosamente instalaciones nucleares misileras Corea Norte, Yongbon Punggye-re'.El ministro Defensa Japón, Nobuo Kishi, confirmó lanzamiento, señalar misil voló altura máxima 550 km, distancia 300 km.Ensayos norcoreanosPyongyang realizó siete pruebas armas enero, cifra precedentes, incluyendo misil poderoso 2017, líder Kim Jong-un provocó entonces presidente estadounidense, Donald Trump, serie lanzamientos.Desde entonces diplomacia estancó, pese duras sanciones internacionales, Pyongyang insistido desarrollo militar.En enero pasado, Norte amenazó abandonar moratoria autoimpuesta pruebas armas largo alcance nucleares.Además, lunes dijo realizó prueba 'gran significado' desarrollo satélite reconocimiento, día después Seúl reveló detectado lanzamiento misil balístico.La última prueba Norte da momento delicado región, Sur prepara elegir miércoles próximo presidente sustitución mandatario saliente Moon Jae-in. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: