Bernabéu quedó mudo. sábado Real Madrid recibió siempre complicada Real Sociedad marco fecha 27 LaLiga Santander cuadro visitante adelantó marcador.Mikel Oyarzabal, delantero español, encargado anotar parcial 1-0 Real Sociedad Real Madrid nueva jornada fútbol español. 9' primer tiempo cobró penal favor tienda visitante cotejo capital española.Es así Oyarzabal paró frente pelota certero remate zurda venció portería Thibaut Courtois, arquero Real Madrid.Oyarzabal gol Real Madrid Real SociedadRápidamente, merengues salieron búsqueda paridad. embargo, gozaron muchas chances anotar primera etapa.Hay tener cuenta última prueba blancos previo medirse PSG vuelta octavos final Champions League.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Rodrygo Goes, Vinícius Junior Karim Benzema.En tanto, visita salió Álex Remiro; Joseba Zaldúa, Jon Pacheco, Igor Zubeldía, Robin Normand, Andoni Gorosabel; Asier Illaramendi, Mikel Merino, David Silva; Mikel Oyarzabal Alexander Isak.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.