El Bernabéu quedó mudo. Este sábado Real Madrid recibió a la siempre complicada Real Sociedad en el marco de la fecha 27 de LaLiga Santander y el cuadro visitante se adelantó en el marcador.Mikel Oyarzabal, delantero español, fue el encargado de anotar el parcial 1-0 de la Real Sociedad ante Real Madrid en esta nueva jornada del fútbol español. A los 9' del primer tiempo se cobró un penal a favor de la tienda visitante en este cotejo en la capital española.Es así que Oyarzabal se paró frente a la pelota y con un certero remate de zurda venció la portería de Thibaut Courtois, arquero del Real Madrid.Oyarzabal y su gol en el Real Madrid ante Real SociedadRápidamente, los merengues salieron con todo en la búsqueda de la paridad. Sin embargo, no gozaron de muchas chances de anotar en la primera etapa.Hay que tener en cuenta que esta es la última prueba de los blancos previo a medirse al PSG en la vuelta de los octavos de final de la Champions League.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Rodrygo Goes, Vinícius Junior y Karim Benzema.En tanto, la visita salió con Álex Remiro; Joseba Zaldúa, Jon Pacheco, Igor Zubeldía, Robin Le Normand, Andoni Gorosabel; Asier Illaramendi, Mikel Merino, David Silva; Mikel Oyarzabal y Alexander Isak.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.