jugadora WNBA (liga baloncesto femenino Unidos) campeona olímpica Brittney Griner detenida aeropuerto Sheremetievo Moscú tras hallar posesiones recipiente vapeo aceite hachís.Según señaló 'The New York Times', Brittney Griner, milita UMMC Ekaterinburg, detenida Servicio Federal Aduanas ruso delito posesión droga. implicada juega Phoenix Mercury sido siete veces integrante All Star WNBA.El Servicio Aduanas ruso reportó caso deportista estadounidense ganado dos medallas olímpicas, publicado nombre. Brittney Griner jugó selección femenina estadounidense Juegos Olímpicos Río 2016 Tokio 2020.'USA Basketball corriente sigue cerca situación legal enfrenta Brittney Griner Rusia', escribieron Twitter responsables selección nacional Unidos, trasladando 'preocupación' 'la seguridad bienestar' jugadora. Brittney Griner, estrella baloncesto detenida RusiaNumerosas jugadoras WNBA participan ligas europeas campeonato Unidos. hacen ligas rusa ucraniana.Este sábado, agencia rusa TASS, informó Brittney Griner implicada citando fuentes autoridades, abrieron causa transporte droga, tipificado diez años prisión.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?