La jugadora de la WNBA (liga de baloncesto femenino de los Estados Unidos) y campeona olímpica Brittney Griner fue detenida en el aeropuerto de Sheremetievo de Moscú tras hallar entre sus posesiones un recipiente de vapeo con aceite de hachís.Según señaló 'The New York Times', Brittney Griner, que milita también en el UMMC Ekaterinburg, fue detenida por el Servicio Federal de Aduanas ruso por un delito de posesión de droga. La implicada juega en Phoenix Mercury y ha sido siete veces integrante del All Star en la WNBA.El Servicio de Aduanas ruso reportó el caso de un deportista estadounidense que ha ganado dos medallas olímpicas, pero no ha publicado su nombre. Brittney Griner jugó con la selección femenina estadounidense en las Juegos Olímpicos Río 2016 y Tokio 2020.'USA Basketball está al corriente y sigue de cerca la situación legal a la que se enfrenta Brittney Griner en Rusia', escribieron en Twitter los responsables de la selección nacional de Estados Unidos, trasladando su 'preocupación' por 'la seguridad y el bienestar' de la jugadora. Brittney Griner, estrella del baloncesto detenida en RusiaNumerosas jugadoras de la WNBA participan en las ligas europeas cuando no hay campeonato en Estados Unidos. Algunas de ellas lo hacen en las ligas rusa y ucraniana.Este sábado, la agencia rusa TASS, informó de que era Brittney Griner la implicada citando fuentes de las autoridades, que abrieron una causa contra ella por transporte de droga, tipificado con hasta diez años de prisión.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?