En medio de una crisis geopolítica en Europa, un bloguero ucraniano captó el momento exacto en que un misil golpea contra un edificio en Kharkiv, la segunda ciudad más grande de Ucrania. Nikita Demenkov estaba filmando un video para Instagram para contar sobre cómo utilizó las donaciones enviadas por sus miles de seguidores. Cuando luego de 14 de segundos, se puede escuchar un estremecedor estallido que hizo que Demenkov quedara atónito mientras el edificio impactado por un misil se despedazaba.El bloguero busca refugio rápidamente llegando a ocultarse en un sótano.Importancia de las redes socialesLas redes sociales son herramientas que han demostrado ser útiles en situaciones de alto pánico. Por eso, varias empresas tecnológicas están aplicando herramientas para apoyar a los ciudadanos afectados.Tras la invasión rusa, han llovido grandes cantidades de misiles en ciudades ucranianas. La ciudad de Kharkiv es hogar de 1,4 millones de personas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.