Brasil sumó domingo 28 muertes COVID-19 1 721 nuevos contagios, tiempo autoridades mantienen alertas brotes sido detectados cinco cruceros operan actualmente litoral país.El balance presentado Consejo Nacional Secretarías Salud (Conass) afectado reducción personal dedicado recopilar información, habitual fines semana, además incompleto, pues cinco 27 país publicado informaciones diarias.Uno Minas Gerais, poblados golpeados pandemia COVID-19 Brasil.Con cifras, total muertes Brasil asciende ahora 619 133, contagios suman 22.293.228.Cinco cruceros brotes COVID-19También domingo autoridades sanitarias confirmaron cinco cruceros operan litoral país registrado brotes COVID-19, aunque casos sido calificados 'leves'.Según Agencia Nacional Vigilancia Sanitaria (Anvisa), buques MSC Splendida Costa Diadema, registraron contagios pasado jueves, sumado fin semana barcos MSC Preziosa, Costa Fascinosa MSC Seaside, atracado distintos puertos Brasil.Cada cruceros transporta promedio unas 3 000 personas, pasajeros tripulación, total buques 300 casos confirmados COVID-19, según Anvisa.Las personas dado negativo desembarcado resto permanecerá cuarentena bajo estricta vigilancia médica.Frente situación, Anvisa renovó recomendación todas actividades cruceros suspendan temporalmente, analizado Ministerio Salud Brasil, sólo dicho mantiene 'atento' brotes surgidos buques.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.