Brasil sumó este domingo 28 muertes por COVID-19 y 1 721 nuevos contagios, al tiempo que las autoridades se mantienen alertas por los brotes que han sido detectados en los cinco cruceros que operan actualmente en el litoral del país.El balance presentado por el Consejo Nacional de Secretarías de Salud (Conass) está afectado por la reducción del personal dedicado a recopilar la información, que es habitual los fines de semana, y además es incompleto, pues cinco de los 27 estados del país no han publicado sus informaciones diarias.Uno de ellos fue el estado de Minas Gerais, uno de los más poblados y golpeados por la pandemia de la COVID-19 en Brasil.Con esas cifras, el total de muertes en Brasil asciende ahora a 619 133, en tanto que los contagios suman 22.293.228.Cinco cruceros con brotes de COVID-19También este domingo las autoridades sanitarias confirmaron que los cinco cruceros que operan en el litoral del país han registrado brotes de la COVID-19, aunque en todos los casos han sido calificados de 'leves'.Según la Agencia Nacional de Vigilancia Sanitaria (Anvisa), a los buques MSC Splendida y Costa Diadema, que registraron los contagios el pasado jueves, se les han sumado durante el fin de semana los barcos MSC Preziosa, Costa Fascinosa y MSC Seaside, que han atracado en distintos puertos de Brasil.Cada uno de esos cruceros transporta en promedio a unas 3 000 personas, entre pasajeros y tripulación, y en total esos buques tienen unos 300 casos confirmados de la COVID-19, según la Anvisa.Las personas que han dado negativo han desembarcado y el resto permanecerá en cuarentena y bajo estricta vigilancia médica.Frente a esa situación, la Anvisa renovó su recomendación de que todas las actividades de los cruceros se suspendan temporalmente, lo cual será analizado por el Ministerio de Salud de Brasil, que sólo a dicho que se mantiene 'atento' a los brotes surgidos en esos buques.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.