alemán condenado prisión perpetua viernes tribunal berlinés haber matado, descuartizado comido hombre 43 años contactó internet.Stefan R., maestro 42 años, declarado culpable 'asesinato' 'atentado paz muertos'.Ante gravedad hechos, condena agregaron condiciones hacen casi imposible cualquier liberación anticipada.El 6 septiembre 2020, víctima acordó encuentro sexual acusado través plataforma citas.El hombre tomado taxi dirigirse apartamento sospechoso situado Berlin-Pankow, norte capital alemana.Stefan R. dado vaso GHB, 'droga violador', perdido conocimiento.El acusado cortó cuello dejó desangrarse, 'porque estimulaba sexualmente', afirmó procurador Martin Glage.Ya muerto, devorado parte miembros.La investigación desaparición quedó aire descubrimiento noviembre 2020 paseantes osamentas parque norte Berlín.La investigación comprobó trataba restos hombre desaparecido.La investigaciónAl analizar teléfono víctima investigadores lograron identificar taxista llevó casa acusado.La policía halló rastros sangre, partes cuerpo varios instrumentos, sierra cortar huesos.'Había mucha sangre víctima', según Glage. indicios crimen consentimiento: víctima 'quería salir viva' ahí, añadió.Los investigadores revelaron luego acusado realizado búsquedas 'concretas detalladas' diferentes foros relacionados canibalismo. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: