Un alemán fue condenado a prisión perpetua el viernes por un tribunal berlinés por haber matado, descuartizado y comido un hombre de 43 años a quien contactó por internet.Stefan R., maestro de 42 años, fue declarado culpable de 'asesinato' y 'atentado a la paz de los muertos'.Ante la gravedad de los hechos, a su condena se le agregaron condiciones que hacen casi imposible cualquier liberación anticipada.El 6 de septiembre de 2020, la víctima acordó un encuentro sexual con el acusado a través de una plataforma de citas.El hombre habría tomado un taxi para dirigirse al apartamento del sospechoso situado en Berlin-Pankow, al norte de la capital alemana.Stefan R. le habría dado un vaso con GHB, la 'droga del violador', con la que habría perdido conocimiento.El acusado le cortó el cuello y lo dejó desangrarse, 'porque eso lo estimulaba sexualmente', afirmó el procurador Martin Glage.Ya muerto, habría devorado una parte de sus miembros.La investigación sobre su desaparición quedó en el aire hasta el descubrimiento en noviembre de 2020 por paseantes de osamentas en un parque del norte de Berlín.La investigación comprobó que se trataba de restos del hombre desaparecido.La investigaciónAl analizar el teléfono de la víctima los investigadores lograron identificar al taxista que lo llevó a la casa del acusado.La policía halló rastros de sangre, otras partes del cuerpo y varios instrumentos, entre ellos una sierra para cortar huesos.'Había mucha sangre de la víctima', según Glage. No hay indicios de un crimen por consentimiento: la víctima 'quería salir viva' de ahí, añadió.Los investigadores revelaron luego que el acusado había realizado antes búsquedas 'concretas y detalladas' en diferentes foros relacionados con el canibalismo. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: