El Ministerio de Ambiente, Agua y Transición Ecológica de Ecuador informó este sábado que denunció ante la Fiscalía el presunto delito contra la fauna silvestre tras la muerte de un puma (puma concolor), ocurrida en el cantón Huamboya de la provincia amazónica de Morona Santiago.El animal está catalogado en peligro de extinción de acuerdo con el Libro Rojo de Mamíferos del Ecuador, señaló en un comunicado.Apuntó que al puma concolor se encuentra en casi todo el continente ya que se adapta fácilmente a muchos ecosistemas.En Ecuador habita en todos los ecosistemas de la región continental, aunque prefiere evitar zonas pantanosas y lugares con presencia humana. En ciertos sectores en Ecuador comparte hábitat con el jaguar.Se trata de un animal que pesa entre 29 y 120 kilos, es musculoso, de pelaje corto y uniforme, con la región ventral casi blanca. Tiene cola larga con la punta negra, piernas delgadas, fuertes y largas (las más largas de los felinos en proporción de su cuerpo) y mandíbulas fuertes.Es un animal de hábitos diurnos y nocturnos, aunque su mayor actividad se desarrolla en el crepúsculo. Terrestre, aunque muy ágil y excelente trepador de árboles, anotó.DENUNCIAEn el informe técnico del Ministerio consta que se confirmó mediante una inspección el fallecimiento del animal (macho adulto) en la Comunidad María Auxiliadora, 'pues de acuerdo con versiones obtenidas dentro de la investigación, el 1 de marzo ciudadanos de dicha localidad y de San Francisco cazaron al felino con un arma de fuego por haber atacado a sus animales de corral: borregos, vacas y un caballo'.En el documento se detalla, además, que durante el recorrido por varios puntos del cantón se encontró la piel y cráneo del animal en las viviendas de dos ciudadanos.Adjuntó fotografías y un video publicado en un perfil de Facebook, elementos que sustancian la denuncia.Juan Ordóñez, director del Ministerio en la zona, rechazó el hecho y recordó que 'entre el 2021 e inicios de 2022 suman cinco denuncias que se han presentado en la Fiscalía por crueldad animal'.'Como autoridad del Ambiente y Agua exigimos que se aplique todo el peso de la Ley sobre quienes atenten contra la vida silvestre e incentiven su tráfico ilegal', dijo antes de formular un llamamiento a la ciudadanía para que condene este tipo de acciones y proteja la biodiversidad del país.Según la ley, el delito contra la fauna se sanciona con pena privativa de libertad de uno a tres años.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?