Ministerio Ambiente, Agua Transición Ecológica Ecuador informó sábado denunció Fiscalía presunto delito fauna silvestre tras muerte puma (puma concolor), ocurrida cantón Huamboya provincia amazónica Morona Santiago.El animal catalogado peligro extinción acuerdo Libro Rojo Mamíferos Ecuador, señaló comunicado.Apuntó puma concolor encuentra casi continente adapta fácilmente ecosistemas.En Ecuador habita ecosistemas región continental, aunque prefiere evitar zonas pantanosas lugares presencia humana. ciertos sectores Ecuador comparte hábitat jaguar.Se trata animal pesa 29 120 kilos, musculoso, pelaje corto uniforme, región ventral casi blanca. cola larga punta negra, piernas delgadas, fuertes largas (las largas felinos proporción cuerpo) mandíbulas fuertes.Es animal hábitos diurnos nocturnos, aunque mayor actividad desarrolla crepúsculo. Terrestre, aunque ágil excelente trepador árboles, anotó.DENUNCIAEn informe técnico Ministerio consta confirmó mediante inspección fallecimiento animal (macho adulto) Comunidad María Auxiliadora, 'pues acuerdo versiones obtenidas dentro investigación, 1 marzo ciudadanos dicha localidad San Francisco cazaron felino arma fuego haber atacado animales corral: borregos, vacas caballo'.En documento detalla, además, recorrido varios puntos cantón encontró piel cráneo animal viviendas dos ciudadanos.Adjuntó fotografías video publicado perfil Facebook, elementos sustancian denuncia.Juan Ordóñez, director Ministerio zona, rechazó hecho recordó 'entre 2021 inicios 2022 suman cinco denuncias presentado Fiscalía crueldad animal'.'Como autoridad Ambiente Agua exigimos aplique peso Ley atenten vida silvestre incentiven tráfico ilegal', dijo formular llamamiento ciudadanía condene tipo acciones proteja biodiversidad país.Según ley, delito fauna sanciona pena privativa libertad tres años.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?