Para aplaudir. Roma colaborará con el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) mediante donaciones y subastas de camisetas firmadas por sus jugadores para ayudar a los niños de Ucrania tras la invasión de su país por parte de Rusia, informó el club mediante un comunicado.'AS Roma ha comenzado a brindar ayuda y asistencia a los niños en Ucrania afectados por la guerra con Rusia, apoyando los esfuerzos de ayuda de ACNUR a través de una serie de nuevas iniciativas', informó.El club 'giallorossi' confirmó que ya ha entregado una donación de 2.000 artículos de ropa de invierno 'para recién nacidos' y 1.000 para 'niños pequeños' en tierras ucranianas.La Roma colabora con los niños afectados en UcraniaAdemás, durante el partido de este sábado frente al Atalanta, correspondiente a la jornada 28 de la Serie A, el equipo 'lució un parche especial en sus camisetas con el logotipo de ACNUR y un corazón con los colores de la bandera ucraniana, con el fin de concienciar sobre la crisis humanitaria en curso en la que se encuentran actualmente las víctimas de la guerra'.De la misma manera, todas las camisetas usadas durante el partido en el Estadio Olímpico se subastarán posteriormente y las ganancias se donarán para 'apoyar el plan de acción para ayudar a los jóvenes refugiados ucranianos'.'Durante un período de inmensa preocupación en todo el mundo por la situación que vive la población civil en Ucrania, Roma quiere ofrecer su apoyo y asistencia a los niños que se ven obligados a sufrir las consecuencias de la guerra: el club está pensando en ellos en esta vez, al mismo tiempo que se toman medidas concretas para ayudarlos contribuyendo al trabajo que realiza ACNUR', afirmó el italiano Pietro Berardi, director ejecutivo del club.Recordó en el mismo comunicado que el equipo romano ya lució un parche por un conflicto similar que afectó a la población de Afganistán: 'El primer equipo lució camisetas que luego se subastaron para apoyar las labores de ayuda a la población afgana'.Para llevar a cabo la colaboración entre Roma y ACNUR, la organización de las Naciones Unidas ha creado una página web en la que los aficionados romanos pueden enviar una donación para ayudar a Ucrania. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.