aplaudir. Roma colaborará Alto Comisionado Naciones Unidas Refugiados (ACNUR) mediante donaciones subastas camisetas firmadas jugadores ayudar niños Ucrania tras invasión país parte Rusia, informó club mediante comunicado.'AS Roma comenzado brindar ayuda asistencia niños Ucrania afectados guerra Rusia, apoyando esfuerzos ayuda ACNUR través serie nuevas iniciativas', informó.El club 'giallorossi' confirmó entregado donación 2.000 artículos ropa invierno 'para recién nacidos' 1.000 'niños pequeños' tierras ucranianas.La Roma colabora niños afectados UcraniaAdemás, partido sábado frente Atalanta, correspondiente jornada 28 Serie A, equipo 'lució parche especial camisetas logotipo ACNUR corazón colores bandera ucraniana, fin concienciar crisis humanitaria curso encuentran actualmente víctimas guerra'.De misma manera, todas camisetas usadas partido Estadio Olímpico subastarán posteriormente ganancias donarán 'apoyar plan acción ayudar jóvenes refugiados ucranianos'.'Durante período inmensa preocupación mundo situación vive población civil Ucrania, Roma quiere ofrecer apoyo asistencia niños ven obligados sufrir consecuencias guerra: club pensando vez, mismo tiempo toman medidas concretas ayudarlos contribuyendo trabajo realiza ACNUR', afirmó italiano Pietro Berardi, director ejecutivo club.Recordó mismo comunicado equipo romano lució parche conflicto similar afectó población Afganistán: 'El primer equipo lució camisetas luego subastaron apoyar labores ayuda población afgana'.Para llevar cabo colaboración Roma ACNUR, organización Naciones Unidas creado página web aficionados romanos pueden enviar donación ayudar Ucrania. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.