La edición 110° de la Copa Davis ya se puso en marcha en la temporada 2022. No solo los integrantes de los Grupos I y II buscarán ascender para ingresar en la élite, sino que los participantes en la etapa de Qualifiers sueñan con meterse a las instancias finales y disputar así en el cuadro principal por el título de selecciones.Rusia, actual campeón de la Copa DavisRusia es el vigente campeón de la Copa Davis y en el  2021 consiguió su tercera “ensaladera de plata” tras derrotar a Croacia. El equipo ruso estuvo liderado por el actual número uno del mundo, Daniil Medvedev, quien obtuvo el punto decisivo imponiéndose a Marin Cilic. Ambos finalistas, tienen una plaza asegurada en la disputa de esta fase de grupos (además de Serbia y Gran Bretaña), mientras que los otros 12 equipos restantes saldrán de los qualifiers.Últimos 10 campeones de la Copa Davis:Rusia (2021)En la definición ante Croacia, Andrey Rublev se impuso a Borna Gojo y después selló el triunfo Daniil Medvedev al derrotar a Marin Cilic, siendo el tercer título de Copa Davis para Rusia. España (2019)Jugando en la Caja Mágica de Madrid, España hizo pesar su localía y fueron suficientes los duelos de singles frente a Canadá. Roberto Bautista derrotó a Felix Auger-Aliassiame y en ‘tie break’ el histórico Rafael Nadal hizo lo propio con Denis Shapovalov. Croacia (2018)A Croacia le tocó definir como visitante ante Francia, pero no fue problema. Borna Coric y Marin Cilic lograron los primeros puntos en singles ante Jeremy Chardy y Jo-Wilfried Tsonga, respectivamente. El local emparejó en dobles, aunque Marin Cilic definió la final al superar en tres sets a Lucas Pouille. Fue la última edición con el formato tradicional. Francia (2017)Reñida edición de la Copa Davis. David Goffin adelantó a Bélgica y Jo-Wilfried Tsonga igualó en los partidos de singles. Francia se puso adelante en dobles, pero se emparejó la final en el partido esperado entre Goffin y Tsonga. Por último, Lucas Pouille barrió por 6-3, 6-1 y 6-0 a Steve Darcis. Argentina (2016)Última vez que un equipo sudamericano llegó a la final. En un partidazo entre Marin Cilic y Federico Delbonis a cinco sets, Croacia adelantó. Juan Martín Del Potro empató tras superar a Ivo Karlovic. En dobles ganaron los europeos a la pareja Del Potro y Mayer, pero en los singles finales se recuperaron. Volvió a entrar en escena la ‘Torre de Tandil’ y en Zagreb le ganó a Marin Cilic. La coronación albiceleste llegó gracias al triunfo de Delbonis sobre Karlovic y así la primera ensaladera de Argentina.Gran Bretaña (2015)David Goffin se repuso de un duro inicio ante Kyle Edmund y sumó el primer punto para Bélgica, pero después llegó la respuesta británica. Andy Murray le ganó a Ruben Bemelmans y en dobles, junto a su hermano Jamie, remontaron la serie. El mismo Andy Murray jugó contra David Goffin y logró el campeonato. Suiza (2014)El triunfo de ‘Su Majestad’. Un Roger Federer en su ‘prime’ le dio la victoria a Suiza, aunque no le fue sencillo. Stam Wawrinka le ganó al francés Jo-Wilfried Tsonga y la sorpresa la dio Gael Monfils al derrotar en tres sets a Federer e igualar la final. Roger y Wawrinka conformaron dupla para los dobles, recuperando la ventaja, y así en el cuarto juego Roger Federer derrotó a Richard Gasquet para la histórica Copa Davis de Suiza. República Checa (2013)En Serbia, el local iba por el golpe ante el entonces monarca vigente República Checa. Novak Djokovic obtuvo el primer punto y emparejó Tomas Berdych. Los visitantes ganaron en dobles y ‘Nole’ logró poner todo 2-2. En la definición, Radek Stepanek venció a Dusan Lajovic para sentenciar la final y el bicampeonto checo. República Checa (2012)España se presentó sin Rafael Nadal con la intención de mostrar nuevas figuras. David Ferrer derrotó a Radek Stepanek y República Checa emparejó con la victoria de Berdych ante Nicolás Almagro. La remontada llegó en dobles y David Ferrer otra vez puso su cuota para colocar el empate. En el último duelo, Stepanek superó en cuatro sets a Almagro. España (2011)Se jugó en Sevilla y el local logró imponer su localía. Rafael Nadal no pasó apuros para derrotar a Juan Mónaco y España estiró su ventaja cuando David Ferrer le ganó en cinco sets a Juan Martín Del Potro. Argentina ganó el dobles gracias a la pareja Nalbandian / Schwank, pero el partido esperado entre Rafa Nadal y Del Potro concluyó con la coronación de España.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?