edición 110° Copa Davis puso marcha temporada 2022. solo integrantes Grupos I II buscarán ascender ingresar élite, sino participantes etapa Qualifiers sueñan meterse instancias finales disputar así cuadro principal título selecciones.Rusia, actual campeón Copa DavisRusia vigente campeón Copa Davis 2021 consiguió tercera “ensaladera plata” tras derrotar Croacia. equipo ruso liderado actual número mundo, Daniil Medvedev, obtuvo punto decisivo imponiéndose Marin Cilic. Ambos finalistas, plaza asegurada disputa fase grupos (además Serbia Gran Bretaña), mientras 12 equipos restantes saldrán qualifiers.Últimos 10 campeones Copa Davis:Rusia (2021)En definición Croacia, Andrey Rublev impuso Borna Gojo después selló triunfo Daniil Medvedev derrotar Marin Cilic, siendo tercer título Copa Davis Rusia. España (2019)Jugando Caja Mágica Madrid, España hizo pesar localía suficientes duelos singles frente Canadá. Roberto Bautista derrotó Felix Auger-Aliassiame ‘tie break’ histórico Rafael Nadal hizo propio Denis Shapovalov. Croacia (2018)A Croacia tocó definir visitante Francia, problema. Borna Coric Marin Cilic lograron primeros puntos singles Jeremy Chardy Jo-Wilfried Tsonga, respectivamente. local emparejó dobles, aunque Marin Cilic definió final superar tres sets Lucas Pouille. última edición formato tradicional. Francia (2017)Reñida edición Copa Davis. David Goffin adelantó Bélgica Jo-Wilfried Tsonga igualó partidos singles. Francia puso adelante dobles, emparejó final partido esperado Goffin Tsonga. último, Lucas Pouille barrió 6-3, 6-1 6-0 Steve Darcis. Argentina (2016)Última vez equipo sudamericano llegó final. partidazo Marin Cilic Federico Delbonis cinco sets, Croacia adelantó. Juan Martín Potro empató tras superar Ivo Karlovic. dobles ganaron europeos pareja Potro Mayer, singles finales recuperaron. Volvió entrar escena ‘Torre Tandil’ Zagreb ganó Marin Cilic. coronación albiceleste llegó gracias triunfo Delbonis Karlovic así primera ensaladera Argentina.Gran Bretaña (2015)David Goffin repuso duro inicio Kyle Edmund sumó primer punto Bélgica, después llegó respuesta británica. Andy Murray ganó Ruben Bemelmans dobles, junto hermano Jamie, remontaron serie. mismo Andy Murray jugó David Goffin logró campeonato. Suiza (2014)El triunfo ‘Su Majestad’. Roger Federer ‘prime’ dio victoria Suiza, aunque sencillo. Stam Wawrinka ganó francés Jo-Wilfried Tsonga sorpresa dio Gael Monfils derrotar tres sets Federer igualar final. Roger Wawrinka conformaron dupla dobles, recuperando ventaja, así cuarto juego Roger Federer derrotó Richard Gasquet histórica Copa Davis Suiza. República Checa (2013)En Serbia, local iba golpe entonces monarca vigente República Checa. Novak Djokovic obtuvo primer punto emparejó Tomas Berdych. visitantes ganaron dobles ‘Nole’ logró poner 2-2. definición, Radek Stepanek venció Dusan Lajovic sentenciar final bicampeonto checo. República Checa (2012)España presentó Rafael Nadal intención mostrar nuevas figuras. David Ferrer derrotó Radek Stepanek República Checa emparejó victoria Berdych Nicolás Almagro. remontada llegó dobles David Ferrer vez puso cuota colocar empate. último duelo, Stepanek superó cuatro sets Almagro. España (2011)Se jugó Sevilla local logró imponer localía. Rafael Nadal pasó apuros derrotar Juan Mónaco España estiró ventaja David Ferrer ganó cinco sets Juan Martín Potro. Argentina ganó dobles gracias pareja Nalbandian / Schwank, partido esperado Rafa Nadal Potro concluyó coronación España.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?