Ministerio Relaciones Exteriores Ucrania cuestionó impedimento parte Rusia abrir corredores humanitarios evacuar población civil. Según señalaron, encuentran listos, junto organizaciones humanitarias, llevar cabo tarea creen condiciones seguridad.'Violando acuerdos alcanzados, fuerzas armadas Federación Rusa continúan lanzando misiles bombas Mariupol, Volnovakha ciudades Ucrania. bombardeo continuo hace imposible abrir corredores humanitarios evacuación segura civiles entrega medicamentos alimentos'.En pronunciamiento, señalaron afirmaciones Ministerio Defensa Federación Rusa acusa autoridades ucranianas obstaculizar salida residentes ciudades sitiadas 'son falsas desinformación justificar acciones criminales fuerzas armadas rusas'.Asimismo, cuestionaron Rusia ignora llamamientos organizaciones humanitarias internacionales cesar fuego fin crear condiciones seguras salida civiles heridos. línea, indicaron acciones Rusia clasificadas crímenes guerra según Estatuto Roma.'Exhortamos comunidad internacional, organizaciones internacionales, condenar inmediato grave violación parte Rusia acuerdos apertura corredores humanitarios, exhortamos Moscú ordene tropas rusas cesar fuego', señalaron.Suspenden dos primeros corredores humanitariosLa prevista apertura sábado dos corredores humanitarios Mariúpol Volnovaja, sureste Ucrania, evacuar población civil, anunciada Rusia, quedó suspendida operaciones militares ambas partes acusaron mutuamente.Rusia acusó batallones nacionalistas ucranianos impedir evacuación población civil dos ciudades aseguró 215.000 personas iba permitir salida ciudades 'nadie llegó corredores humanitarios abiertos'.El jefe Centro Nacional Control Defensa (NTsUO) Rusia, Mikhail Mizintsev, indicó, según agencia oficial TASS, Moscú cumplió 'todas condiciones parte ucraniana, términos horas, ruta seguridad'.Según Ministerio Defensa ruso, nacionalistas Fuerzas Armadas Ucrania aprovecharon tregua humanitaria 'reagrupar unidades' posiciones defensivas Mariúpol, estratégica ciudad portuaria, casi 450.000 habitantes, observado Volnovaja.'Desafortunadamente, momento, información confiable 200.000 refugiados declarados Mariúpol 15.000 Volnovaja, nadie llegado corredores humanitarios abiertos', dijo coronel general ruso.Dijo fuerzas rusas recibieron fuego artillería 10.08 hora local Mariúpol 'fuego continuo Volnovaja 10.11 hora local 10.21, alto fuego anunciado Moscú haber empezado 10.00 hora capital rusa (02.00 hora peruana).Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?