Christian Eriksen jugador pasado bien últimos meses. pasada Eurocopa sufrió paro cardíaco pleno partido, alejó canchas. Volvió temporada, juega Brentford.Este sábado, conjunto visitó Norwich City jornada 28 Premier League. volante danés Christian Eriksen titular victoria 3-1 equipo volvió protagonista cotejo Brandon Williams casi medio campo, falta cometió rival turno.Es más, Williams tomó Eriksen mandó césped Carrow Road. Incluso, jugador Norwich punto irse manos exInter Milán, reconoció semblante cambió completo.Momento curioso Christian Eriksen Brandon WilliamsDe inmediato piso, abrazó internacional Selección Dinamarca. danés, parte, recibió tarjeta amarilla infracción.En respecta juego, Ivan Toney firmó triplete enterró crisis Bentford tras ganar colista Premier inglesa, Norwich (1-3), alejó amenaza descenso combinado dirige Thomas Frank.Siete derrotas empate resumían periplo Brentford Christian Eriksen ocho partidos previos visitar 'canarios' duelo clave salvación.Aprovechó depresión local conjunto Frank reanimar plantilla sumar séptima victoria curso. respirar.Toney asumió responsabilidad visitantes. Abrió marcador media hora tras recibir balón noruego Kristoffer Ajer. Después, segunda parte, falló once metros agrandar ventaja equipo sentenciar choque. Dos faltas dentro área Benjamin Gibson supusieron castigo Norwich. Acertó ambas ocasiones once metros Toney puso 0-3 encuentro hora juego.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.