prevista apertura sábado dos corredores humanitarios Mariúpol Volnovaja, sureste Ucrania, evacuar población civil, anunciada Rusia, quedó suspendida operaciones militares ambas partes acusaron mutuamente.Rusia acusó batallones nacionalistas ucranianos impedir evacuación población civil dos ciudades aseguró 215.000 personas iba permitir salida ciudades 'nadie llegó corredores humanitarios abiertos'.El jefe Centro Nacional Control Defensa (NTsUO) Rusia, Mikhail Mizintsev, indicó, según agencia oficial TASS, Moscú cumplió 'todas condiciones parte ucraniana, términos horas, ruta seguridad'.Según Ministerio Defensa ruso, nacionalistas Fuerzas Armadas Ucrania aprovecharon tregua humanitaria 'reagrupar unidades' posiciones defensivas Mariúpol, estratégica ciudad portuaria, casi 450.000 habitantes, observado Volnovaja.'Desafortunadamente, momento, información confiable 200.000 refugiados declarados Mariúpol 15.000 Volnovaja, nadie llegado corredores humanitarios abiertos', dijo coronel general ruso.Dijo fuerzas rusas recibieron fuego artillería 10.08 hora local Mariúpol 'fuego continuo Volnovaja 10.11 hora local 10.21, alto fuego anunciado Moscú haber empezado 10.00 hora capital rusa (07.00 GMT).NegociacionesRusia aseguró direcciones Volnovaja Mariúpol corredores humanitarios 'se abrieron días', 'los batallones nacionales reprimen categóricamente intentos civiles partir hacia Rusia'.De acuerdo versión rusa, 'la situación misma Járkov (este) Sumy (noreste), así lugares'.Mizintsev aseguró fuerzas rusas permitido evacuación 'más 156.000 personas, incluidos 41.596 niños, zonas peligrosas' inicio ofensiva militar Ucrania, especificar si proceden regiones prorrusas Donetsk Lugansk lugares.También autoridades ucranianas afirmaron operaciones militares rusas impiden salida miles civiles ucranianos ponerse salvo.'Debido parte rusa respeta tregua continúa bombardeo propia Mariúpol alrededores, motivos seguridad, aplaza evacuación población', escribió Ayuntamiento cuenta Telegram.'Pedimos ciudadanos Mariúpol marchen (de puntos concentración recogida) vayan refugios', añadió.Hoy presidente ruso, Vladímir Putin, afirmó fuerzas rusas prácticamente eliminado infraestructura militar Ucrania, diez días comenzó intervención armada país, calificó 'decisión difícil'.“Lo primero hicieron (los militares rusos) destruir toda infraestructura militar. Bueno, toda, parcialmente, principalmente almacenes armas, municiones, aviación, sistemas defensa antiaérea. destruir sistemas defensa antiaérea requiere cierto tiempo: encontrarlos después golpear. Prácticamente trabajo completado”, dijo Putin reunión mujeres tripulaciones vuelo aerolíneas rusas, difundida televisión.Poco después, Ministerio Defensa ruso informó tropas rusas tomaron bajo control base militar Fuerzas Armadas Ucrania cerca Jerson, sur Ucrania cerca Crimea.'Los militares rusos tomaron control base militar fuerzas armadas Ucrania cerca aldea Radensk, región Jerson. militares ucranianos abandonaron posiciones toda prisa, dejando base equipos, armas municiones', dijo ministerio.Dijeron base tanques ucranianos T-64 T-80, vehículos blindados transporte personal, vehículos combate infantería vehículos Urales. depósito municiones minas, misiles guiados antitanques, morteros proyectiles tanques, 4.500 toneladas municiones total.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?