Este miércoles, 9 de marzo, Real Madrid vs. PSG se volverán a ver las caras en el partido de vuelta por los octavos de final de la Champions League  en el estadio Santiago Bernabéu. El partido de ida, del 15 de febrero, el equipo francés venció por 1-0 al español, con gol de Kylian Mbappé a los 94 minutos. Ahora, el Santiago Bernabéu se prepara para este duelo entre estas dos escuadras, después de casi 3 años del excitante partido que mantuvo a más de uno con el pulso inquieto, al ver a Real Madrid y PSG enfrentándose con sus mejores planteles, y buscando ser el mejor del Grupo de la Champions League.Alineaciones oficialesPSG: Keylor Navas; Thomas Meunier, Thiago Silva, Presnel Kimpembe, Juan Bernat, Idrissa Gueye, Marquinhos, Marco Verratri; Ángel Di María, Kylian Mbappé, Mauro Icardi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Marcelo, Sergio Ramos, Raphael Varane, Daniel Carvajal; Toni Kroos, Casemiro, Federico Valverde; Isco, Eden Hazard, Karim Benzema.Real Madrid vs. Paris Saint-Germain por la Champions League 2019-20En aquel partido jugado en el Santiago Bernabéu, Real Madrid empató 2-2 con Paris Saint-Germain. El encuentro fue por la quinta fecha del Grupo A de la Champions League 2019-20. El primer gol se dio a los 17 minutos por Karim Benzema abriendo el marcador para el Real Madrid.A los 79 minutos, se marcó el segundo gol a favor del Real Madrid, con la asistencia de Marcelo, Karim Benzema hace un remate de cabeza muy cerca al centro de la portería.PSG abrió su marcador a los 81 minutos con un gol de Kylian Mbappe.Repiten la hazaña a los 83 minutos, cerrando con un empate gracias al Gol de Pablo Saravia del PSG.El grupo A de la Champions League 2019-20 terminó con Paris Saint-Germain ocupando el primer lugar con 16 puntos, seguido por Real Madrid que sumó 11 puntos. Ambos equipos clasificaron a la siguiente fase, dejando atrás a Brujas de Bélgica y Galatasaray de Turquía, que solo sumaron 3 y 2 puntos respectivamente. En aquella Champions, Real Madrid fue eliminado en los octavos de final frente a Manchester City, mientras que Paris Saint-Germain clasificó hasta llegar a la final, donde cayó frente a Bayern Munich por 1-0. 