miércoles, 9 marzo, Real Madrid vs. PSG volverán ver caras partido vuelta octavos final Champions League estadio Santiago Bernabéu. partido ida, 15 febrero, equipo francés venció 1-0 español, gol Kylian Mbappé 94 minutos. Ahora, Santiago Bernabéu prepara duelo dos escuadras, después casi 3 años excitante partido mantuvo pulso inquieto, ver Real Madrid PSG enfrentándose mejores planteles, buscando ser mejor Grupo Champions League.Alineaciones oficialesPSG: Keylor Navas; Thomas Meunier, Thiago Silva, Presnel Kimpembe, Juan Bernat, Idrissa Gueye, Marquinhos, Marco Verratri; Ángel Di María, Kylian Mbappé, Mauro Icardi.Real Madrid: Thibaut Courtois; Marcelo, Sergio Ramos, Raphael Varane, Daniel Carvajal; Toni Kroos, Casemiro, Federico Valverde; Isco, Eden Hazard, Karim Benzema.Real Madrid vs. Paris Saint-Germain Champions League 2019-20En aquel partido jugado Santiago Bernabéu, Real Madrid empató 2-2 Paris Saint-Germain. encuentro quinta fecha Grupo Champions League 2019-20. primer gol dio 17 minutos Karim Benzema abriendo marcador Real Madrid.A 79 minutos, marcó segundo gol favor Real Madrid, asistencia Marcelo, Karim Benzema hace remate cabeza cerca centro portería.PSG abrió marcador 81 minutos gol Kylian Mbappe.Repiten hazaña 83 minutos, cerrando empate gracias Gol Pablo Saravia PSG.El grupo Champions League 2019-20 terminó Paris Saint-Germain ocupando primer lugar 16 puntos, seguido Real Madrid sumó 11 puntos. Ambos equipos clasificaron siguiente fase, dejando atrás Brujas Bélgica Galatasaray Turquía, solo sumaron 3 2 puntos respectivamente. aquella Champions, Real Madrid eliminado octavos final frente Manchester City, mientras Paris Saint-Germain clasificó llegar final, cayó frente Bayern Munich 1-0.