Google Forms, extensión compañía Google, permite crear encuestas opinión determinado tema específico. extensión Google, genera tipo formularios usuario puede compartirlos través enlace directamente buzón correo persona contactar.Forms posee múltiples formatos pre establecidos, hace manejo fácil usuario, plataforma simple práctica. nota brindaremos paso paso, puedas sacar máximo provecho manera profesional.Pasos crear formulario Google: Ingresar Google drive ordenador dispositivo móvil.Seleccionar Nuevo aparecerá ventana emergente flotante.Escogemos Más, hará aparecer desplegable.Seleccionar Formularios Google, derecha flecha indicadora permite abrir casillero flotante opción crear formulario cero, así mismo puede hacer uso plantillas predeterminadas.Una vez ejecutado pasos mencionados anteriormente aparecerá ventana formulario blanco, podrá empezar agregar título, descripción breve, preguntas, alternativas respuesta, según formato elegido.Datos Relevantes Google forms brinda opción agregar imágenes preguntas respuestas.También permite generar secciones mantener orden formularios.Así mismo ofrece escaladores satisfacción cliente, conocidos señalar 1 10.Una vez concluido elaboración formulario dos opciones empleadas usuarios cuales copiar link formulario enviar directamente buzón Gmail cada persona entrevistar.