Google Forms, es una extensión de la compañía Google, permite crear encuestas de opinión sobre un determinado tema específico. Es en esta extensión de Google, donde se genera todo tipo de formularios y el usuario puede compartirlos a través de un enlace o directamente al buzón del correo de la persona a contactar.Forms posee múltiples formatos pre establecidos, lo cual hace su manejo más fácil para el usuario, con una plataforma simple y práctica. En esta nota brindaremos el paso a paso, para que puedas sacar el máximo provecho de manera profesional.Pasos para crear un formulario de Google: Ingresar a Google drive desde el ordenador o dispositivo móvil.Seleccionar Nuevo y aparecerá una ventana emergente flotante.Escogemos Más, lo cual hará aparecer el desplegable.Seleccionar Formularios de Google, este a su derecha tiene una flecha indicadora que permite abrir un casillero flotante con la opción de crear un formulario desde cero, así mismo se puede hacer uso de las plantillas predeterminadas.Una vez ejecutado los pasos mencionados anteriormente aparecerá una ventana con un formulario en blanco, en el cual se podrá empezar a agregar el título, la descripción breve, tus preguntas, alternativas de respuesta, según el formato elegido.Datos Relevantes Google forms brinda la opción de agregar imágenes tanto en tus preguntas como respuestas.También permite generar secciones para mantener el orden de tus formularios.Así mismo ofrece los escaladores de satisfacción al cliente, los más conocidos como señalar del 1 al 10.Una vez concluido la elaboración de tu formulario tienes dos opciones que son las más empleadas por los usuarios las cuales son copiar el link del formulario o enviar directamente al buzón de Gmail de cada persona a entrevistar.