Sorpresa en 'La Verde'. El entrenador de Bolivia, el venezolano César Farías, convocó a 33 jugadores para los dos últimos partidos de las Eliminatorias Qatar 2022, sin llamar al goleador Marcelo Martins ni al portero Carlos Lampe.El DT de la Selección de Bolivia convocó para jugar frente a Colombia y Brasil en los dos últimos partidos de las Eliminatorias a tres porteros, 14 defensas, ocho centrocampistas y ocho delanteros para prepararse para estos partidos.La mayor novedad de esta convocatoria en Bolivia es que el técnico prescindió del atacante Marcelo Martins Moreno que milita en el Cerro Porteño de Paraguay, quien además es el máximo goleador de la cita premundialista con 10 tantos, y el portero Carlos Lampe del Vélez de Sarsfield de Argentina.Bolivia afrontará así las dos últimas fechas de EliminatoriasFarías contará para los próximos encuentros con el centrocampista Ramiro Vaca, quien milita en el K Beerschot VA belga, el defensor camerunés Marc Enoumba, naturalizado boliviano, del club Always Ready.También convocó al portero Guillermo Viscarra del The Strongest de La Paz, al defensor José María Carrasco que milita en la Universidad de Chile y Jaume Cuellar del CD Lugo de la segunda división de España.La estructura del equipo gira alrededor de los jugadores de la División Profesional de Bolivia que, por ejemplo, convocó al menos nueve jugadores del Bolívar de La Paz, cinco del The Strongest, tres de Oriente Petrolero, la misma cantidad del Wilstermann de Cochabamba al igual que del Guabirá, entre otros clubes.La gran parte de los convocados son parte de la nueva generación de futbolistas que renueva la plantilla de la selección.'La Verde' se medirá el próximo 24 frente a Colombia y el 29 recibirá en el Estadio Hernando Siles de La Paz a la selección de Brasil. Marcha en el octavo lugar con 15 puntos.Lista de convocados de Bolivia para fechas 17 y 18 de EliminatoriasPorteros: Guillermo Viscarra (The Strongest), Jhohan Gutiérrez (The Strongest), Rubén Cordano (Bolívar).Defensas: José María Carrasco (Universidad de Chile), Juan Reyes (Bolívar), Sebastián Álvarez ( Oriente Petrolero), Luis Haquin (Bolívar), José Sagredo (Blooming), Fran Supayabe (Guabirá), Jairo Quinteros (Inter Miami), Marc Enoumba (Always Ready), Luis Demiquel (The Strongest), Jhon Jairo Velasco (Guabirá), Emerson Velasquez (Independiente Petrolero), Marcelo Suárez (Oriente Petrolero), José Herrera (Bolívar).Volantes: Ramiro Vaca (K Beerschot VA), Richard Spenhay (Blooming), Gabriel Villamil (Bolívar), Rai Pablo Lima (Bolívar), Jeyson Chura (The Strongest), Moisés Villarroel (Wilstermann), Franz Gonzales (Atlético Platense), Yecit Martínez (Independiente Petrolero).Delanteros: Juan Carlos Montenegro (Guabirá), Héctor Sánchez (Oriente Petrolero), Henry Vaca (The Strongest), Jaume Cuéllar (CD Lugo), Bruno Miranda (Bolívar), César Menacho (Wilstermann), Víctor Ábrego (Bolívar). (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.