Agentes Policía Nacional capturaron cuatro presuntos delincuentes tras intensa persecución calles Villa María Triunfo (VMT).Los sospechosos trasladaban falso colectivo placas adulteradas, detectados agentes Comisaría PNP Nueva Esperanza; tras dieron fuga.La persecución prolongó varias cuadras terminó altura Hospital Guillermo Kaelin Fuente.Los detenidos identificados John Méndez Cabello, Juan Contreras Quispe (ambos antecedentes robo agravado autopartes), Luis Camones Pesantes Jean Espinoza Meza (este último antecedentes hurto agravado).Los malvivientes poder llaves, ‘peines’ objetos utilizados desmantelar autos, así réplica pistola droga.Diversos delitosEn diálogo RPP Noticias, coronel PNP Aliro Lucas Tamariz Calderón, División Policial Sur, señaló que, objetos encontrados vehículo, presume delincuentes dedicaban robo autopartes.Sin embargo, apuntó descarta dediquen asalto bajo modalidad falso colectivo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: