Agentes de la Policía Nacional capturaron a cuatro presuntos delincuentes tras una intensa persecución por las calles de Villa María del Triunfo (VMT).Los sospechosos se trasladaban en un falso colectivo con placas adulteradas, cuando fueron detectados por agentes de la Comisaría PNP Nueva Esperanza; tras lo cual se dieron a la fuga.La persecución se prolongó por varias cuadras y terminó a la altura del Hospital Guillermo Kaelin de la Fuente.Los detenidos fueron identificados como John Méndez Cabello, Juan Contreras Quispe (ambos con antecedentes por robo agravado de autopartes), Luis Camones Pesantes y Jean Espinoza Meza (este último con antecedentes de hurto agravado).Los malvivientes tenían en su poder llaves, ‘peines’ y otros objetos utilizados para desmantelar autos, así como una réplica de una pistola y droga.Diversos delitosEn diálogo con RPP Noticias, el coronel PNP Aliro Lucas Tamariz Calderón, de la División Policial del Sur, señaló que, por los objetos encontrados en el vehículo, se presume que los delincuentes se dedicaban al robo de autopartes.Sin embargo, apuntó que no se descarta que también se dediquen al asalto bajo la modalidad de falso colectivo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: