Sheriff Tiraspol culminó con una destacada participación a nivel internacional en Europa. Partiendo desde la primera fase de la Champions League hasta meterse a la ronda de grupos, donde hizo historia al ganarle en el mismo Santiago Bernabéu al Real Madrid. Tras ello logró acceder a los playoffs de la Europa League, donde cayó por penales ante el Sporting Braga.Después de cerrar este ciclo, el equipo que tiene como capitán a Gustavo Dulanto ya tiene la mira puesta sobre la liga de Moldavia, donde es el último campeón y sueña con repetir el título, lo que le abriría otra vez el camino hacia la Champions.Así, este sábado Sheriif Tiraspol enfrentó como local al Sfintul Gheorghe y consiguió imponerse por 2-0, donde el peruano Gustavo Dulanto abrió el camino del triunfo. Sobre los 38’, el zaguero central conectó con un cabezazo un centro que partió desde la derecha, aprovechando la virtud de su estatura. Así fue el gol de Gustavo Dulanto con Sheriff TiraspolGustavo Dulanto marcó su primer gol en la temporada de la liga de Moldavia con Sheriff Tiraspol, que se encamina rumbo al pentacampeonato consecutivo.Ya al día en el calendario del torneo, tras 19 jornadas, Sheriff va en la cima de la Divizia Nationala con 50 unidades, ocho puntos más que su más cercano perseguidor. Con ocho jornadas más por jugar, aumentar la galería de títulos es posible, ya que además tienen pendiente jugar la final de la Copa moldava.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?