Sheriff Tiraspol culminó destacada participación nivel internacional Europa. Partiendo primera fase Champions League meterse ronda grupos, hizo historia ganarle mismo Santiago Bernabéu Real Madrid. Tras ello logró acceder playoffs Europa League, cayó penales Sporting Braga.Después cerrar ciclo, equipo capitán Gustavo Dulanto mira puesta liga Moldavia, último campeón sueña repetir título, abriría vez camino hacia Champions.Así, sábado Sheriif Tiraspol enfrentó local Sfintul Gheorghe consiguió imponerse 2-0, peruano Gustavo Dulanto abrió camino triunfo. 38’, zaguero central conectó cabezazo centro partió derecha, aprovechando virtud estatura. Así gol Gustavo Dulanto Sheriff TiraspolGustavo Dulanto marcó primer gol temporada liga Moldavia Sheriff Tiraspol, encamina rumbo pentacampeonato consecutivo.Ya día calendario torneo, tras 19 jornadas, Sheriff va cima Divizia Nationala 50 unidades, ocho puntos cercano perseguidor. ocho jornadas jugar, aumentar galería títulos posible, además pendiente jugar final Copa moldava.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?