Danna Paola, actrices populares actualidad, punto interpretar Selena Quintanilla serie biográfica Netflix. embargo, llegó concretar razón, revelada propia artista mexicana entrevista 'No hagas fácil', podcast actor Juanpa Zurita.Entrar piel reina 'tex mex', puede resultar sueño hecho realidad cualquier artista latina, Danna Paola renunciar aspiración. listo interpretar recordada artista, problema tiempo obligó abandonar proyecto.'De hecho historia chistosa vida llamaron protagonizar serie Selena cosas tiempo cosas pude; loco hice casting, preparé, aprendí hablar ella, sueño hecho realidad quedé cosquillita haberlo podido hacer tiempo', contó actriz.'Durante rodaje segunda temporada Élite, sé hacer, ínter hice casting Selena, difícil llegar saber personaje, cuarta temporada Élite, ¿y música? empezando, yendo bien, tres cosas'', comentó.RESOLVIÓ CONFLICTOS NUMEROLOGÍAFrente dilema, actriz decidió recurrir experto numerología, según indicó, guardaba gran conflicto decidirse si seguir carrera mundo actuación música. 'En numerología falla, dijo número 6, arte, creatividad, música, dijo, línea vida siempre creído actriz cantas, error, cantante actúa, falta decidir quieres', narró.Selena: serie estrenó 4 diciembre 2020, cuenta 18 episodios, divididos dos partes 9 episodios cada una, protagonizada actriz Christian Serratos. 'Esta historia Selena familia Quintanilla, inicio sueño musical cochera casa convertirse reina música tex-mex', dice sinopsis Netflix.HOMENAJE SELENA QUINTANILLADebido admiración Selena Quintanilla, actriz dijo encantado hacer personaje labioserie Netflix. 'Es cantante pequeñita sé todas canciones, vida querer puesto medio', agregó.No obstante, Danna Paola pudo realizar homenaje artista favorito ceremonia Premios Juventud 2020, presentó versión tema 'Como flor'.'Ahora poder hacer homenaje Premios Juventud, dije 'los tiempos Dios perfectos'. ahora cantando ella, entonces, conocer Abraham Quintanilla (hermano Selena) supuesto, creo cosas vida regala', indicó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.