El analista político Darío Pedraglio, del portal 50 + 1, consideró que el presidente Pedro Castillo aún cuenta con los votos en el Congreso para evitar que prospere una vacancia en su contra.“El presidente sigue contando con los votos para sostenerse por lo menos de una vacancia. Mientras esta alianza no se rompa, creo que tiene ese colchón que por lo menos en el corto plazo lo va a ayudar a sostenerse”, manifestó en La Rotativa del Aire.Como se sabe, la bancada Renovación Popular está impulsando una moción de vacancia presidencial, la cual necesita 87 votos para ser aprobada.Para Pedraglio, las alianzas que tiene Castillo en el Congreso (Perú Libre, Juntos por el Perú y algunos otros legisladores) le aseguran al presidente que no se llegará a los 87 votos necesarios.Esta es una de las razones por las que -opinó el analista- el mandatario mantiene en su cargo al ministro de Salud, Hernán Condori (cercano a Vladimir Cerrón), pese a los severos cuestionamientos en su contra.“Creo que ahí el presidente parece haber asumido el costo de tener este ministro, a cambio de mantenerse en el cargo. (...) Lo que a él le garantiza su supervivencia es mantener una buena relación con Vladimir Cerrón y Perú Libre, y remover a Condori arriesga esa dinámica”, estimó.No obstante, el analista consideró que esta alianza puede resquebrajarse si es que aparecen nuevas denuncias relacionadas a la empresaria Karelim López o al exsecretario palaciego Bruno Pacheco.Voto de confianzaPor otro lado, Darío Pedraglio consideró que el Congreso le dará el martes el voto de confianza al Gabinete presidido por Aníbal Torres, a fin de no gastar una ‘bala de plata’ y quedar al borde de la disolución.“Creo que la intención del Congreso, ya con la salida de Silva y con lo que apuntan a censurar al ministro Condori, es llegar a esa confianza con un Gabinete con menos cuestionamientos, para que sea más potable para ellos darles la confianza y así no usar una de las balas de plata, estas famosas balas de plata que acercan al Congreso la posibilidad de ser disuelto”, comentó.Como se sabe, según la Constitución, si el Congreso le niega la confianza a dos Gabinetes, el presidente de la República tiene la potestad de disolver el Legislativo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: