analista político Darío Pedraglio, portal 50 + 1, consideró presidente Pedro Castillo aún cuenta votos Congreso evitar prospere vacancia contra.“El presidente sigue contando votos sostenerse menos vacancia. Mientras alianza rompa, creo colchón menos corto plazo va ayudar sostenerse”, manifestó Rotativa Aire.Como sabe, bancada Renovación Popular impulsando moción vacancia presidencial, necesita 87 votos ser aprobada.Para Pedraglio, alianzas Castillo Congreso (Perú Libre, Juntos Perú legisladores) aseguran presidente llegará 87 votos necesarios.Esta razones -opinó analista- mandatario mantiene cargo ministro Salud, Hernán Condori (cercano Vladimir Cerrón), pese severos cuestionamientos contra.“Creo ahí presidente parece haber asumido costo tener ministro, cambio mantenerse cargo. (...) garantiza supervivencia mantener buena relación Vladimir Cerrón Perú Libre, remover Condori arriesga dinámica”, estimó.No obstante, analista consideró alianza puede resquebrajarse si aparecen nuevas denuncias relacionadas empresaria Karelim López exsecretario palaciego Bruno Pacheco.Voto confianzaPor lado, Darío Pedraglio consideró Congreso dará martes voto confianza Gabinete presidido Aníbal Torres, fin gastar ‘bala plata’ quedar borde disolución.“Creo intención Congreso, salida Silva apuntan censurar ministro Condori, llegar confianza Gabinete menos cuestionamientos, potable darles confianza así usar balas plata, famosas balas plata acercan Congreso posibilidad ser disuelto”, comentó.Como sabe, según Constitución, si Congreso niega confianza dos Gabinetes, presidente República potestad disolver Legislativo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: