La Selección Peruana anunció el nuevo horario de cara al amistoso ante su similar de Jamaica, el cual se disputará el 20 de enero a partir de las 4 de la tarde (hora peruana), en el Estadio Nacional, previo a la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.En un principio el choque ante Jamaica se iba a disputar el jueves 20 a las 8 de la noche, pero desde la Federación Peruana de Fútbol (FPF) decidieron el cambio debido a los nuevos horarios de toque de queda a consecuencia de la tercera ola de la COVID-19 con predominio de la variante Ómicron.Previamente, Perú sumará su primer encuentro de este 2022 cuando enfrente a Panamá el16 de enero a las 4 de la tarde en el Estadio NacionalDesde esta semana, la bicolor empezó los entrenamientos en la Videna bajo la batura de Ricardo Gareca, que llegó desde Argentina.Convocados de Perú del torneo localArqueros: José Carvallo y Ángelo Campos.Defensas: Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Christian Ramos, Gianfranco Chávez, Renzo Garcés y Nilson Loyola.Volantes: Josepmir Ballón, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Chistofer Gonzáles y Oslimg Mora.Delanteros: Álex Valera y Jefferson Farfán.Perú vs. ColombiaColombia suma 17 puntos, al igual que la Selección Peruana, pero el combinado que dirige Reinaldo Rueda ocupa el cuarto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 por diferencia de goles.El duelo entre ambas selecciones se llevará a cabo el 28 de enero a partir de las 4 de la tarde (hora peruana).La cita será en el Estadio Metropolitano de Barranquilla.Perú podría sufrir la baja del volante Renato Tapia que se lesionó la rodilla en choque de Celta de Vigo por la Copa del Rey.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.