central eléctrica Xingda, empresa estatal Taiwán, experimentó interrupción energía afectó gran parte negocios residentes país, además afectó varias regiones fábricas semiconductores.TSMC, cansado lidiar falta producción semiconductores, evaluando impacto luego observar caídas voltajes 400 milisegundos, llegando incluso 1000 milisegundos lugares.La compañía eléctrica suministra aproximadamente séptima parte producción eléctrica país. apagón duró 90 minutos mientras afectaba millones ciudadanos.Falla central eléctricaDe acuerdo informaciones, incidente atribuido falla turbinas estación eléctrica, desencadenó parada emergencia evitar daños catastróficos. resultado incidente apagones caídas 10,5 MW suministro total.Entre empresas afectadas, gigantes: TSMC Innolux, compañías emergentes. Taiwan Semiconductor Manufacturing Company indica interrupción energía podría ser insignificante. embargo, impacto aún sigue evaluándose.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.