La central eléctrica Xingda, empresa estatal de Taiwán, experimentó una interrupción de energía que afectó a una gran parte de negocios y residentes del país, además afectó a varias regiones donde hay fábricas de semiconductores.TSMC, que está cansado de lidiar con la falta de producción de semiconductores, está evaluando el impacto luego de observar caídas de voltajes de 400 milisegundos, llegando incluso a 1000 milisegundos en algunos lugares.La compañía eléctrica suministra aproximadamente una séptima parte de la producción eléctrica del país. El apagón duró 90 minutos mientras afectaba a millones de ciudadanos.Falla en la central eléctricaDe acuerdo con las informaciones, el incidente fue atribuido a una falla en las turbinas de la estación eléctrica, lo que desencadenó en una parada de emergencia para evitar daños más catastróficos. El resultado de este incidente fueron los apagones y caídas de 10,5 MW en el suministro total.Entre las empresas afectadas, están lo más gigantes: TSMC e Innolux, entre más compañías emergentes. Taiwan Semiconductor Manufacturing Company indica que la interrupción de energía podría ser insignificante. Sin embargo, el impacto aún sigue evaluándose.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.