Congreso República publicó sábado Resolución Legislativa 31430, autoriza presidente Pedro Castillo salir territorio nacional participar transmisión mando presidencial Chile.La resolución publicada Boletín Normas Legales Diario Oficial Peruano, señala mandatario saldrá país días 10 11 marzo viajar hacia ciudades Santiago Valparaíso país sureño.Objetivos viajeAsimismo, dispositivo sostiene presencia Chile permitirá fortalecer históricos lazos amistad cooperación ambas naciones.Esto además darle continuidad agenda bilateral trabajo dirigida identificación temas prioritarios interés común beneficio poblaciones ambos Estados.La resolución indica conforme prescrito artículos 102, inciso 9), 113, inciso 4), Constitución Política Perú; artículo 76, inciso 1), literal j), Reglamento Congreso República; Ley 28344.SolicitudEl mandatario solicitó pasado 28 febrero permiso acudir toma mando Gabriel Boric Chile. Según indicó pedido visita retribuye reciente presencia Perú presidente República Chile, participó Transmisión Mando Supremo Perú.Este viaje realizará dos días después presentación presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, exponer política general Gobierno solicitar voto confianza Pleno Congreso.(Con información Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?