plantel FC Barcelona encuentra varios días festivos futbolistas decidieron aprovecharlos máximo, disfrutar viajes extravagantes noches diversión glamour. caso Memphis Depay, eligió destino París debido importante anuncio relacionado marca patrocina. Tras firmar marca ropa deportiva Puma, delantero azulgrana visto importante reconocida mundialmente Semana Moda París, acompañado estrellas PSG Neymar Mbappé.Las instantáneas nocheA través redes, Memphis Depay encargó dar conocer encuentro cracks fútbol europeo suelos parisinos. Además, oportunidad pasar tiempo Neymar Jr. , quién compañero, sólo imagen Puma. reunión presentes reconocidas estrellas defensa PSG, Achrf Hakimi, influencer Starino, fotógrafo Joseph Degbadjo popular estilista francés Braice Tchaga. mencionados, acapararon toda atención increíbles atuendos popularidad.Rumores ida protagonismoEl delantero culé logrado brillar tras llegada técnico Xavi Hernandez, ello, especulado posible salida neerlandés Barça, hecho dejarse ver tres estrellas PSG llamado atención fanáticos balompié, aunque claro, futuro futbolístico Depay encuentra abierto. Pese todo, último partido camisa azulgrana Athletic Club, reapareció gol tras varias semanas alejado cancha.Volver campoTras disfrutar días diversión, neerlandés deberá reportarse próximamente entrenamientos Barza donde, cabe resaltar que, siguiente partido deberá lucir botines marca patrocinadora: Puma.