El plantel del FC Barcelona se encuentra de varios días festivos y sus futbolistas decidieron aprovecharlos al máximo, algunos para disfrutar de viajes y extravagantes noches de diversión y glamour. Ese es el caso de Memphis Depay, que eligió de destino París debido a un importante anuncio relacionado con la marca que lo patrocina. Tras firmar con la marca de ropa deportiva Puma, el delantero azulgrana fue visto en la importante y reconocida mundialmente Semana de la Moda de París, acompañado de las estrellas del PSG Neymar y Mbappé.Las instantáneas de la nocheA través de sus redes, Memphis Depay se encargó de dar a conocer el encuentro entre estos cracks del fútbol europeo en suelos parisinos. Además, tuvo la oportunidad de pasar tiempo con Neymar Jr. , quién será su compañero, pero sólo de la imagen de Puma. En esta reunión también estuvieron presentes reconocidas estrellas como el defensa del PSG, Achrf Hakimi, el influencer Starino, el fotógrafo Joseph Degbadjo y el popular estilista francés Braice Tchaga. Los mencionados, acapararon toda la atención con sus increíbles atuendos y popularidad.Rumores de ida y poco protagonismoEl delantero culé no ha logrado brillar del todo tras la llegada del técnico Xavi Hernandez, por ello, mucho se ha especulado de una posible salida del neerlandés del  Barça, y el hecho de dejarse ver con tres estrellas del PSG ha llamado la atención de los fanáticos del balompié, aunque claro, el futuro futbolístico de Depay se encuentra abierto. Pese a todo, en el último partido con la camisa azulgrana contra el Athletic Club, reapareció con un gol tras varias semanas alejado de la cancha.Volver al campoTras disfrutar de unos días de diversión, el neerlandés deberá reportarse próximamente en los entrenamientos del Barza donde, cabe resaltar que, en el siguiente partido deberá lucir los botines de su marca patrocinadora: Puma.