Omar Awapara, director carrera Ciencias Políticas Universidad Ciencias Aplicadas (UPC), consideró sábado Ejecutivo logrado construir coalición dentro Congreso permita sostener Gobierno, pese vinculaciones presidente Pedro Castillo presuntos actos corrupción.Según indicó Ampliación noticias, Ejecutivo logrado crear situación favorable contexto, pues Congreso respaldo reflejado votos posibles intentos mandatario. embargo, dijo podría variar si hiciera pública alguna prueba Pedro Castillo.“El presidente Ejecutivo logrado construir coalición dentro Congreso permite sostener Gobierno. supuesto, Perú, mientras aparezca revelación audio, video, haga Gobierno tambalee”, manifestó.Señala falta liderazgo oposiciónSeñaló actualmente liderazgo oposición hacer frente Gobierno, pues si bien mantiene mismo discurso Pedro Castillo campaña electoral, estrategia servido convencer mayoría población rol oposición.“Hay vacío alternativa. liderazgo propuesta parece (…) gran problema sido grupo, bando oposición logrado convencer mayor cantidad gente riesgos problemas tragedia viendo espacios administración pública”, dijo.Sobre movilizacionesEn cuanto poder pueda tener movilización ciudadana gobierno, Awapara indicó grupo personas sale calles manifestarse Gobierno mismo expresó rechazo Pedro Castillo mayoritariamente localizado Lima. embargo, manifestó trata grupo reducido, pese aprobación mandatario capital llega 5%.“Estas marchas alcanzan creo logran convencer. Sabemos que, ejemplo, Lima solo 5% aprueba castillo; embargo, ciudad tan grande vemos poca gente calles. sé si sentir, sabemos problemas Gobierno, creo precipite marchas ocasiones”, sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?