La joven Carmen Rosa Chavarría Guerra, quien vive en Rusia desde hace más de dos años, pidió a las autoridades peruanas facilidades para ser repatriada, debido a situación que se vive en el país por la guerra con Ucrania.Pese a que el conflicto bélico no se desarrolla en territorio ruso, en el país han comenzado a escasear los productos de primera necesidad, mientras que los bancos están restringiendo el retiro de dinero hasta por un máximo de 10 mil rublos (equivalente a 250 soles).Esta situación afecta especialmente a los estudiantes peruanos en Rusia, ya que dependen del dinero que les envían sus familiares desde Perú. Por ello, la mayoría desea regresar a Perú y continuar sus estudios vía remota.Invocación a las autoridadesA través del Rotafono, los familiares de Carmen Rosa Chavarría Guerra hicieron un llamado las autoridades peruanas para que atiendan su caso y el de otros estudiantes peruanos en Rusia.La señora Rosa Guerra, madre de la estudiante, contó que este sábado un grupo de estudiantes peruanos acudirá a la Embajada con la esperanza de encontrar una pronta solución al tema.“Esta mañana los estudiantes becados de varias universidades se van a reunir en la Embajada buscando una solución, para seguir sus clases, pidiendo que sean online ante el problema que vive el país por la guerra con Ucrania”, manifestó.Carmen Rosa Chavarría Guerra estudia desde hace dos años y medio la carrera de relaciones internacionales en la Universidad Social de Rusia.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: