joven Carmen Rosa Chavarría Guerra, vive Rusia hace dos años, pidió autoridades peruanas facilidades ser repatriada, debido situación vive país guerra Ucrania.Pese conflicto bélico desarrolla territorio ruso, país comenzado escasear productos primera necesidad, mientras bancos restringiendo retiro dinero máximo 10 mil rublos (equivalente 250 soles).Esta situación afecta especialmente estudiantes peruanos Rusia, dependen dinero envían familiares Perú. ello, mayoría desea regresar Perú continuar estudios vía remota.Invocación autoridadesA través Rotafono, familiares Carmen Rosa Chavarría Guerra hicieron llamado autoridades peruanas atiendan caso estudiantes peruanos Rusia.La señora Rosa Guerra, madre estudiante, contó sábado grupo estudiantes peruanos acudirá Embajada esperanza encontrar pronta solución tema.“Esta mañana estudiantes becados varias universidades van reunir Embajada buscando solución, seguir clases, pidiendo online problema vive país guerra Ucrania”, manifestó.Carmen Rosa Chavarría Guerra estudia hace dos años medio carrera relaciones internacionales Universidad Social Rusia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: