Tras años inaudito esfuerzo, Lorena Ron muestra orgullosa crochet 8.000 metros cuadrados hoy cubre poblado Etzatlán, México, elaborado colectivo Cielo tejido, grupo mujeres hombres trabajo logrado récord Guinness participar Expo Dubái.Una decena mujeres conversan ríen juntas mientras hilo plástico llega manos convierte coloridos tapetes tamaño abdomen juntos forman gran pabellón crochet colgado alguna parte México.El colectivo 'Cielo tejido', formado unas 150 mujeres hombres, logrado trabajo solo cubra calles natal Etzatlán, occidental Jalisco, sino obtuviera Guinness World Records ser considerado pabellón tejido grande mundo casi 3.000 metros cuadrados.Una pieza parecida elaborada 900 metros cuadrados además intervenida expuesta Expo 2020 Dubái mostrar arte mexicano.Lorena Ron, líder colectivo, contó Efe empezó ofrenda índole religiosa convirtió trabajo creativo grandes dimensiones imaginaron llegaría significaría organización habitantes Etzatlán.“Nunca pensamos tan pequeño inició forrando árboles después hacer cielo tejido tan bonito llegara extremos. Dubái presentes récord Guinness, imaginamos manos convirtieran cosas maravillosas empoderaran mujer pueblo”, expresó medio sesión tejido.En 2013, Ron perdió padre esposo y, sobrellevar duelo, madre comenzaron tejer adornos multicolores fiestas patrono iglesia local adornaron primero árboles luego kiosco plaza.Al ver demanda adornos cada vez mayor, decidieron pedir ayuda autoridades municipales comprar material lograron reunir mujeres hábito tejer. Juntas crearon primer pabellón tejido colgado iluminar alegrar calle principal lugar, 2015.TEJER PAISAJEEste tejido convirtió centro pueblo paisaje cielo pintado decenas colores ofreció mujeres pueblo espacio crear vez generar pertenencia unión.“El tejido sana mente, cuerpo olvidas penas, preocupaciones, estrés, conviertes cosas maravillosas aparte tejido social une todas clases sociales mismo objetivo hace unión padre (bonita)”, señaló.Antes contingencia COVID-19 tejedoras reunían trabajar plaza principal luego alguna casas. Ahora hacen vez Casa Cultura municipio, faltan conversación risas mientras manos mueven rapidez.En salón guardan solo recuerdo tejido mes marzo mostrado Dubái, espacio ordenar colores cada tapete terminado ir uniendo piezas acuerdo diseño mente muestra paredes.Ronaldo Guzmán joven cantante, pintor abogado unió 2020 colectivo interés formar parte Guinness quedó seducido arte transformar hilo múltiples formas, explicó Efe.Guzmán solo teje tiempos libres, sino convirtió ayudantes contabilizar bolas hilo faltan, tapetes producidos además montarlos techos cubran calles.“Algo llamó atención proyecto ver trabajo amor tejedoras hacen esto, pasión. identifica municipio, trabajando aquí llevó tejer aprender proyecto imaginamos tan grande”, agregó.Ron explicó últimos meses aumentaron largo tejido original pasó casi 3.000 metros cuadrados 8.000, significa 24.000 tapetes largo once calles supera propio récord Guinness.La intención tejido menos 12.000 metros cuadrados abarcar entrada pueblo diseños diferentes, igual coloridos seguir atrayendo turistas.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?