Compañía Salvadora Bomberos n°27 Chiclayo, región Lambayeque, cerrada luego cinco bomberos contagiaran COVID-19, informó jefe Comandancia Departamental, Sebastián Elmer Gonzáles Ojeda.En diálogo RPP Noticias, jefe departamental contó voluntarios empezó sentir síntomas luego haber atendido emergencias fiestas fin año. Luego, realizó prueba, dio positivo.Se asume bombero contagió cuatro compañeros cumplían turno mañana noche estación, 31 diciembre 2021 4 enero presente año.“Se hizo barrido seguimiento asistiendo guardia nocturna asisten regularmente cumplir servicio detectaron cuatro casos COVID. Actualmente bomberos aislados domicilios gracia Dios presentado ninguna complicación”, manifestó.Ante situación, Gonzáles Ojeda indicó medidas preventivas decidió salvaguardar seguridad menos 120 voluntarios laboran compañía Chiclayo.“Como recomendación, pedido cierre momentáneamente compañía realicen tareas desinfección”, detalló.La estación bomberos cerrada domingo 9 enero y, cualquier emergencia, ordenará compañías cercanas distritos José Leonardo Ortiz, Pimentel Picsi atiendan ciudad Chiclayo.NUESTROS PODCASTEspacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.