La Compañía Salvadora de Bomberos n°27 de Chiclayo, en la región Lambayeque, fue cerrada luego de que cinco bomberos se contagiaran con la COVID-19, informó el jefe de la Comandancia Departamental, Sebastián Elmer Gonzáles Ojeda.En diálogo con RPP Noticias, el jefe departamental contó que uno de los voluntarios empezó a sentir los síntomas luego de haber atendido emergencias durante las fiestas de fin de año. Luego, cuando se realizó la prueba, dio positivo.Se asume que este bombero contagió a otros cuatro compañeros que cumplían turno de mañana y de noche en la estación, entre el 31 de diciembre de 2021 y el 4 de enero del presente año.“Se hizo barrido y seguimiento a los que han estado asistiendo a la guardia nocturna y a quienes asisten regularmente a cumplir su servicio y se detectaron cuatro casos de COVID. Actualmente estos bomberos están aislados en sus domicilios y gracia a Dios no han presentado ninguna complicación”, manifestó.Ante esta situación, Gonzáles Ojeda indicó que por medidas preventivas se decidió salvaguardar la seguridad de al menos 120 voluntarios que laboran en esta compañía de Chiclayo.“Como recomendación, se ha pedido que se cierre momentáneamente la compañía y se realicen las tareas de desinfección”, detalló.La estación de bomberos estará cerrada hasta el domingo 9 de enero y, ante cualquier emergencia, se ordenará que las compañías cercanas de los distritos de José Leonardo Ortiz, Pimentel y Picsi atiendan a la ciudad de Chiclayo.NUESTROS PODCASTEspacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.