Más gigantes están deteniendo la venta de sus productos y servicios en suelo ruso. Ahora, según reportes, Samsung ha anunciado que suspenderá el envío su mercancía a Rusia, luego de la invasión a Ucrania, informa Bloomberg.A través de un comunicado, el gigante surcoreano envío un comunicado diciendo lo siguiente: 'Seguimos monitoreando activamente esta compleja situación para determinar nuestros próximos pasos', según Reuters.De esta manera, Samsung se une a otro gigante tecnológico como Apple, Nike, Ikea, Microsoft y más en detener ventas y servicios en Rusia por el conflicto geopolítico con Ucrania.Sería todo los suministros de SamsungUna fuente reveló a Bloomberg que la decisión de Samsung de no enviar productos a Rusia incluye semiconductores, teléfonos inteligentes y productos electrónicos. 'Nuestros pensamientos están con todos los que se han visto afectados y nuestra prioridad es garantizar la seguridad de todos nuestros empleados y sus familias', dijo el comunicado.El viernes, el viceprimer ministro de Ucrania, quien ha estado pidiendo ayuda a varias empresas occidentales, Mykhalio Fedorov, escribió una carta la vicepresidente de Samsung, Hang Jong-hee, para motivar a la empresa de Corea del Sur a dejar de suministrar servicios y productos a Rusia.'Creemos que tales acciones motivarán a la población joven y activa de Rusia a detener proactivamente la vergonzosa agresión militar.'. ﻿dijo Fedorov en su cuenta de Twitter. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.