gigantes deteniendo venta productos servicios suelo ruso. Ahora, según reportes, Samsung anunciado suspenderá envío mercancía Rusia, luego invasión Ucrania, informa Bloomberg.A través comunicado, gigante surcoreano envío comunicado diciendo siguiente: 'Seguimos monitoreando activamente compleja situación determinar próximos pasos', según Reuters.De manera, Samsung une gigante tecnológico Apple, Nike, Ikea, Microsoft detener ventas servicios Rusia conflicto geopolítico Ucrania.Sería suministros SamsungUna fuente reveló Bloomberg decisión Samsung enviar productos Rusia incluye semiconductores, teléfonos inteligentes productos electrónicos. 'Nuestros pensamientos visto afectados prioridad garantizar seguridad empleados familias', dijo comunicado.El viernes, viceprimer ministro Ucrania, pidiendo ayuda varias empresas occidentales, Mykhalio Fedorov, escribió carta vicepresidente Samsung, Hang Jong-hee, motivar empresa Corea Sur dejar suministrar servicios productos Rusia.'Creemos tales acciones motivarán población joven activa Rusia detener proactivamente vergonzosa agresión militar.'. ﻿dijo Fedorov cuenta Twitter. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.