Gobierno presidente Pedro Castillo evaluará traslado exmandatario Alberto Fujimori prisión común éste sane. Así declaró viernes jefe gabinete, Aníbal Torres.Este último jueves, Fujimori, 83 años, trasladado urgencia clínica Centenario penal Barbadillo, cumple sentencia 25 años prisión, debido fibrilación auricular, mal cardíaco aqueja hace tiempo.Sobre hecho, Torres comentó prensa 'todos enfermos cárceles debidamente atendidos. sentido, presidente Fujimori también'.'Sus familiares llevado, primero, hospital; luego, clínica. derecho', agregó presidente Consejo ministros.Su hija mayor, Keiko Fujimori explicó jueves periodistas si padre estabilizado primero hospital Ate, cercano penal, podido llegar clínica quedó internado unidad cuidados intermedios.Consultado si exmandatario trasladado cárcel común, dado único interno Barbadillo, Torres respondió posibilidad analizará 'se sane'.CríticasEn febrero pasado, Torres criticó Fujimori regresado 'cárcel dorada' Barbadillo, después varios meses internado clínica debido fibrosis pulmonar.Torres, momento ministro Justicia, destituyó entonces jefa instituto penitenciario Susana Silva, después confirmar informó retorno exmandatario penal alberga.Sin embargo, hija exmandatario señaló 'hay informes propio Instituto Nacional Penitenciario claros, resolución judicial dice lugar corresponde penal Barbadillo'.Fujimori único preso cárcel construida expresamente dentro base policial Barbadillo distrito Ate aún debe permanecer 2033, 95 años.En lugar cumple 2009 condena 25 años cárcel autor mediato (con dominio hecho) masacres Barrios Altos Cantuta, cometidas 1992 1993, respectivamente, grupo paramilitar Colina, así dos secuestros tras golpe dio 1992.Respecto posibilidad dar Fujimori beneficio lograr excarcelación, Torres dijo 'no tema indulto, ahora. Además, nadie solicitado'.Sobre punto, excandidata presidencial líder Fuerza Popular indicó 'lo importante Tribunal Constitucional bien decidir fecha analizar hábeas corpus pendiente'.'Esa vía obtener libertad esperando', anotó Fujimori.La semana pasada, Tribunal Constitucional evaluó privado acción hábeas corpus presentada defensa Fujimori deje efecto decisión judicial anuló indulto otorgó diciembre 2017 entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018).Al respecto, TC dejó 'al voto' decisión tema, aún informado plazo emitirá resolución.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.