Los familiares de Heiddy Cerna Mejía y Robert Gonzales Gómez hicieron un pedido de ayuda para que no se detengan las labores de búsqueda de la pareja de esposos, que están desaparecidos desde el pasado 17 de febrero, cuando sufrieron un accidente en el río Santa, en la región Áncash.Aquel día, la pareja, en compañía de su menor hijo, se dirigía desde Chancay hacia Huaraz, cuando la camioneta en la que se trasladaban sufrió un aparatoso accidente (al parecer un bus les cerró el paso) y cayó a las aguas del río Santa.Después de días de búsqueda, los rescatistas lograron encontrar el cuerpo del menor. Sin embargo, hasta el momento se desconoce el paradero de los esposos.Ayuda económicaA través del Rotafono, Teresa Mejía, madre de Heiddy, señaló que los rescatistas les solicitan diversos materiales logísticos para continuar las labores. Además, necesitan dinero para poder pagar a pobladores de los alrededores para que se sumen a la búsqueda.“Necesitamos todo lo que es logística. Nos han pedido guantes, cinta aislante, gasolina, movilidad para trasladado de los de la Marina, varias cosas nos piden; demasiadas cosas”, manifestó la señora.Quienes deseen apoyar a esta familia pueden comunicarse al teléfono 927847371.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: