familiares Heiddy Cerna Mejía Robert Gonzales Gómez hicieron pedido ayuda detengan labores búsqueda pareja esposos, desaparecidos pasado 17 febrero, sufrieron accidente río Santa, región Áncash.Aquel día, pareja, compañía menor hijo, dirigía Chancay hacia Huaraz, camioneta trasladaban sufrió aparatoso accidente (al parecer bus cerró paso) cayó aguas río Santa.Después días búsqueda, rescatistas lograron encontrar cuerpo menor. embargo, momento desconoce paradero esposos.Ayuda económicaA través Rotafono, Teresa Mejía, madre Heiddy, señaló rescatistas solicitan diversos materiales logísticos continuar labores. Además, necesitan dinero poder pagar pobladores alrededores sumen búsqueda.“Necesitamos logística. pedido guantes, cinta aislante, gasolina, movilidad trasladado Marina, varias cosas piden; demasiadas cosas”, manifestó señora.Quienes deseen apoyar familia pueden comunicarse teléfono 927847371.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: