Ministerio Relaciones Exteriores informó sábado través cuenta Twitter primer grupo compatriotas abandonaron Ucrania tras ataque Rusia llegará noche.Este primer grupo, conformado 13 peruanos, salió Varsovia, Polonia, huyeron tras ataque Rusia país vecino. llegarán 7 noche aeropuerto Jorge Chávez recibidos canciller César Landa.“Hoy arribarán Perú primeros 13 connacionales repatriados crisis Ucrania. Canciller César Landa recibirá compatriotas aeropuerto internacional Jorge Chávez 19:00 horas”, informaron.“Nuestros connacionales partieron madrugada Varsovia, Polonia, reencontrarse seres queridos país. participa recepción compatriotas, directora Comunidades Peruanas Exterior Asuntos Consulares, María Antonia Masana”, agregaron.Ayuda compatriotasLa Cancillería informó último miércoles tren peruanos dejaron Ucrania, agresión armada Rusia país, llegaron Polonia recibidos equipo consular.A través mensaje cuenta Twitter, Ministerio Relaciones Exteriores informó compatriotas llegaron ciudad polaca Lublin seguirán camino hacia Varsovia, esperan funcionarios Embajada peruana.Previamente, Cancillería informado Consulado Honorario Perú Kiev embarcó 24 peruanos estación central tren capital ucraniana hacia Polonia. grupo sumó siete peruanos lograron salir Ucrania últimos días.Ahora 31 connacionales siguen camino hacia capital Polonia, Varsovia, Embajada Perú otorgará alojamiento alimentación.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?