El Ministerio de Relaciones Exteriores informó este sábado a través de su cuenta de Twitter que el primer grupo de compatriotas que abandonaron Ucrania tras el ataque de Rusia llegará esta noche.Este primer grupo, conformado por 13 peruanos, salió de Varsovia, Polonia, donde huyeron tras el ataque de Rusia al país vecino. Ellos llegarán a las 7 de la noche al aeropuerto Jorge Chávez y serán recibidos por el canciller César Landa.“Hoy arribarán al Perú los primeros 13 connacionales repatriados ante la crisis en Ucrania. El Canciller César Landa recibirá a nuestros compatriotas en el aeropuerto internacional Jorge Chávez a las 19:00 horas”, informaron.“Nuestros connacionales partieron esta madrugada de Varsovia, Polonia, para reencontrarse con sus seres queridos en nuestro país. También participa en la recepción a los compatriotas, la directora de Comunidades Peruanas en el Exterior y Asuntos Consulares, María Antonia Masana”, agregaron.Ayuda a compatriotasLa Cancillería informó este último miércoles que el tren con los peruanos que dejaron Ucrania, por la agresión armada de Rusia contra ese país, llegaron a Polonia y fueron recibidos por un equipo consular.A través de un mensaje en su cuenta de Twitter, el Ministerio de Relaciones Exteriores informó que nuestros compatriotas llegaron a la ciudad polaca de Lublin y seguirán su camino hacia Varsovia, donde los esperan los funcionarios de la Embajada peruana.Previamente, la Cancillería había informado que el Consulado Honorario de Perú en Kiev embarcó a 24 peruanos desde la estación central del tren de la capital ucraniana hacia Polonia. Este grupo se sumó a los siete peruanos que ya lograron salir de Ucrania en los últimos días.Ahora los 31 connacionales siguen su camino hacia la capital e Polonia, Varsovia, donde la Embajada de Perú les otorgará alojamiento y alimentación.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?