Georgina Rodríguez pareja jugadores famosos fútbol. tiempo estreno serie documental plataforma Netflix, modelo empresaria reveló secreto dejó sorprendidos fans Cristiano Ronaldo. reveló modelo hogar habla fútbol pensaría ser esposa mejores jugadores futbol.¿De hablan Georgina Rodríguez Cristiano Ronaldo?Aunque piense tema conversación modelo jugador fútbol, pues incorrecto, aún modelo negó. 'Hablamos cuidado, cuidado hijos, entrenamientos, viajar, proyectos negocios', comentó GeorginaLa empresaria contó mediante entrevista brindó País: 'La verdad nunca interesó fútbol pequeña. Optaba ballet ir campo. efecto, empezó interesar después importa haga pareja. futbolera verdad casa hablamos fútbol idea'. razón, relacion tema deporte tocado pareja cambio, entablan conversación temas común relacion padres proyectos personales profesionales.¿Cómo conocieron Georgina Rodríguez Cristiano Ronaldo? Georgina Rodríguez empezó trabajar Gucci, raíz trabajo conoció Cristiano Ronaldo físico futbolista cautivó empresaria. “Me llamó atención altura, cuerpo belleza. temblando frente él, encendió chispa. tímida agité frente persona que, sola mirada, tocó profundamente”, manifestó modelo Elle Magazine.Su relación empezó siendo secreta, ambos querían mantenerla total confidencialidad. Pero, Cristiano Ronaldo famoso futbolista siempre ojo medios difícil esconder relación. 2016 relación expuso, tomó fotografías mientras paseaban Disney París, pero, supo instante trataba empresaria, hecho llevaba puesta peluca anteojos, tiempo después llegó revelar identidad.La pareja hija común actualmente modelo segundo embarazo espera gemelos.