nuevo grupo connacionales repatriados Ucrania llegó noche país. trata cuatro ciudadanos peruanos arribaron, vía vuelo comercial, Aeropuerto Internacional Jorge Chávez. Ministerio Relaciones Exteriores expresó satisfacción llegada país connacionales repatriados Ucrania indicó continuará arribo ciudadanos peruanos huyen conflicto bélico afecta nación europea.La Cancillería señalado continuarán trabajando apoyar comunidad peruana aún permanece país europeo, enfrenta conflicto bélico.Ayer, presidente Pedro Castillo recibió anoche 13 connacionales repatriados Ucrania, partieron Varsovia (Polonia) reencontrarse familiares país.Dicho grupo formaron diez adultos, peruana cinco meses gestación, tres menores edad, llegaron Lima vuelo comercial.Acompañado canciller César Landa, jefe dio bienvenida instalaciones aeropuerto internacional Jorge Chávez.(Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.