Un nuevo grupo de connacionales repatriados desde Ucrania llegó esta noche al país. Se trata de cuatro ciudadanos peruanos que arribaron, vía vuelo comercial, al Aeropuerto Internacional Jorge Chávez. El Ministerio de Relaciones Exteriores expresó su satisfacción por la llegada a nuestro país de nuestros connacionales repatriados de Ucrania e indicó que continuará el arribo de más ciudadanos peruanos que huyen del conflicto bélico que afecta a esa nación europea.La Cancillería ha señalado que continuarán trabajando para apoyar a la comunidad peruana que aún permanece en ese país europeo, que enfrenta un conflicto bélico.Ayer, el presidente Pedro Castillo recibió anoche a 13 connacionales repatriados de Ucrania, quienes partieron desde Varsovia (Polonia) para reencontrarse con sus familiares en el país.Dicho grupo lo formaron diez adultos, entre ellos una peruana con cinco meses de gestación, y tres menores de edad, que llegaron a Lima en un vuelo comercial.Acompañado por el canciller César Landa, el jefe del Estado les dio la bienvenida en las instalaciones del aeropuerto internacional Jorge Chávez.(Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. 