BMW presentando nueva tecnología implementará autos lujo llamado Theater Screen. evento CES 2022, compañía quiere mejorar entretenimiento dentro automóviles pantalla 31 pulgadas realción aspecto 32: 9. sabe cuándo pantalla disponible consumidores, BMW sugiere puede instalar techo auto, descendiendo transformar asientos traseros 'sala cine privada'. 'Desarrollamos experiencias digitales inmersivas puro placer conducir', dijo Frank Weber, miembro consejo administración BMW AG Development. 'En modo teatro, parte trasera interior transforma sala cine privada. pantalla 31 pulgadas, conectividad 5G, resolución 8K, sonido envolvente programa transmisión individual, crea experiencia precedentes establece nuevos estándares entretenimiento automóvil'.Pantalla Fire TVLa pantalla dispositivo Fire TV, significa que, igual aparatos Fire OS, podrás acceder mayoría servicios contenidos Fire TV transmitir través propia conexión 5G automóvil. táctil posee controles integrados puertas traseras auto.Por ahora, contenido 8K visualizarlo pantalla, Fire TV aún admite resolución, menos automóvil listo momento.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.