BMW está presentando una nueva tecnología que se implementará en sus autos de lujo llamado Theater Screen. Durante el evento CES 2022, la compañía quiere mejorar el entretenimiento dentro de los automóviles con una pantalla de 31 pulgadas y una realción de aspecto de 32: 9. No se sabe cuándo esta pantalla estará disponible para los consumidores, pero BMW sugiere que se puede instalar en el techo de un auto, descendiendo para transformar los asientos traseros en una 'sala de cine privada'. 'Desarrollamos experiencias digitales inmersivas para el puro placer de conducir', dijo Frank Weber, miembro del consejo de administración de BMW AG Development. 'En el modo teatro, la parte trasera del interior se transforma en una sala de cine privada. Con la pantalla de 31 pulgadas, conectividad 5G, resolución 8K, sonido envolvente y programa de transmisión individual, se crea una experiencia sin precedentes que establece nuevos estándares para el entretenimiento en el automóvil'.Pantalla Fire TVLa pantalla es un dispositivo Fire TV, lo que significa que, al igual que otros aparatos con Fire OS, podrás acceder a la mayoría de los servicios y contenidos de Fire TV para transmitir a través de la propia conexión 5G del automóvil. Es táctil y también posee controles integrados en las puertas traseras del auto.Por ahora, no hay mucho contenido en 8K para visualizarlo en la pantalla, y Fire TV aún no admite esa resolución, pero al menos el automóvil estará listo para cuando sea el momento.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.