La congresista de Perú Libre, Margot Palacios, consideró este domingo como lo más adecuado que el presidente Pedro Castillo haya optado por responder por escrito a la Comisión de Fiscalización del Congreso, en el marco de la investigación que realiza este grupo de trabajo por las reuniones del mandatario en una casa del pasaje Sarratea, distrito de Breña.En declaraciones a la Rotativa del Aire - edición noche de RPP Noticias, la legisladora manifestó que dada la investidura del jefe del Estado es necesario que sus respuestas sean por escrito debido a que algunos congresistas se han tomado la investigación como “muy personal”.“Hay procedimientos que se siguen dentro de las comisiones correspondientes. Creo que es pertinente y más apropiado que pueda responder al pliego de preguntas de manera escrita y para una posterior oportunidad participar presencialmente y responder a cada una de las preguntas que hagan los integrantes de esa comisión”, dijo.Sobre voto de confianzaMargot Palacios sostuvo también que aún existen agrupaciones que no reconocen a Pedro Castillo como presidente de la República, por lo que continúan con intentos de vacancia e interpelaciones y censuras a los ministros de Estado. Añadió que si no se otorga la confianza al Gabinete de Aníbal Torres se generaría inestabilidad en el país.“Creo que es parte del accionar de los grupos de derecha que desde un primer momento han estado argumentando bajo instrumentos que faculta el Congreso de la República de generar la inestabilidad que hasta hoy tenemos. No han dejado trabajar, ya este es el cuarto Gabinete y, si no se le da la confianza, se generaría inestabilidad”, sostuvo.Decisión del mandatarioEl último viernes, el presidente Pedro Castillo informó que responderá por escrito a la Comisión de Fiscalización del Congreso que había programado una audiencia, a fin de que el mandatario responda por sus reuniones en la vivienda del pasaje Sarratea.Al respecto, el titular del grupo de trabajo, Héctor Ventura, indicó a RPP Noticias que la decisión del presidente afecta su credibilidad y que se trataba de un grave error, pues el país requiere transparencia del mandatario. Aseguró también que en la próxima sesión de la comisión acordarán una postura para que el presidente reconsidere su decisión.“Si no cambia de opinión, el reproche social va a ser mucho más amplio para él. Hay opiniones constitucionales donde el presidente puede acudir o nosotros constituirnos a Palacio de Gobierno; es más, podría hacer uso de su derecho a guardar silencio y eso es constitucionalmente viable', sostuvo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?