congresista Perú Libre, Margot Palacios, consideró domingo adecuado presidente Pedro Castillo optado responder escrito Comisión Fiscalización Congreso, marco investigación realiza grupo trabajo reuniones mandatario casa pasaje Sarratea, distrito Breña.En declaraciones Rotativa Aire - edición noche RPP Noticias, legisladora manifestó dada investidura jefe necesario respuestas escrito debido congresistas tomado investigación “muy personal”.“Hay procedimientos siguen dentro comisiones correspondientes. Creo pertinente apropiado pueda responder pliego preguntas manera escrita posterior oportunidad participar presencialmente responder cada preguntas hagan integrantes comisión”, dijo.Sobre voto confianzaMargot Palacios sostuvo aún existen agrupaciones reconocen Pedro Castillo presidente República, continúan intentos vacancia interpelaciones censuras ministros Estado. Añadió si otorga confianza Gabinete Aníbal Torres generaría inestabilidad país.“Creo parte accionar grupos derecha primer momento argumentando bajo instrumentos faculta Congreso República generar inestabilidad hoy tenemos. dejado trabajar, cuarto Gabinete y, si da confianza, generaría inestabilidad”, sostuvo.Decisión mandatarioEl último viernes, presidente Pedro Castillo informó responderá escrito Comisión Fiscalización Congreso programado audiencia, fin mandatario responda reuniones vivienda pasaje Sarratea.Al respecto, titular grupo trabajo, Héctor Ventura, indicó RPP Noticias decisión presidente afecta credibilidad trataba grave error, pues país requiere transparencia mandatario. Aseguró próxima sesión comisión acordarán postura presidente reconsidere decisión.“Si cambia opinión, reproche social va ser amplio él. opiniones constitucionales presidente puede acudir constituirnos Palacio Gobierno; más, podría hacer uso derecho guardar silencio constitucionalmente viable', sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?