Rusia está reclutando combatientes sirios experimentados en combate urbano, al tiempo que avanza en su invasión de Ucrania, informaron funcionarios estadounidenses citados por el diario Wall Street Journal el domingo.Moscú, que lanzó una invasión en su vecino de Europa del Este el 24 de febrero, ha estado reclutando en los últimos días combatientes de Siria esperando que puedan apoyar en la toma de Kiev, explicaron cuatro funcionarios estadounidense al periódico.Rusia entró en la guerra civil siria en 2015 del lado del régimen del presidente Bashar al-Assad. El país acumula más de una década sumido en un conflicto marcado por combates urbanos.Un funcionario dijo al diario que algunos combatientes ya se encontraban en Rusia, alistándose para sumarse a la batalla en Ucrania, aunque no está claro de momento cuántos han sido reclutados. Las fuentes no aportaron mayores detalles.Extranjeros en el conflictoCombatientes extranjeros ya han entrado al conflicto ucraniano en ambos bandos. El presidente de la república rusa de Chechenia, Ramzán Kadyrov, un antiguo rebelde que se convirtió en aliado del Kremlin, compartió videos de combatientes chechenos uniéndose al ataque contra Ucrania, y aseguró que algunos han muerto en el combate.Según el ministro ucraniano de Relaciones Exteriores, Dmytro Kuleba, alrededor de 20.000 voluntarios extranjeros han viajado al país para unirse a las fuerzas de su país.La capital y Járkov, la segunda mayor ciudad del país, aún están bajo el control del gobierno ucraniano, mientras que Rusia se ha apoderado de la ciudad portuaria Jersón y ha intensificado el bombardeo de centros urbanos a lo largo de Ucrania.La invasión rusa, en su duodécimo día, ha provocado la huida de más de 1,5 millones de personas del país en lo que la ONU llamó la crisis de refugiados más rápida desde la Segunda Guerra Mundial.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor César Munayco, director ejecutivo de vigilancia en salud pública del Centro Nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa, dijo que a nivel nacional en todo el Perú estamos a la baja, es un descenso es sostenido. Agregó que estiman que entre marzo y abril los números serán más bajos y de esta manera podrían dar por finalizada la tercera ola. Explicó que para ello suceda el número de casos semanales de Covid 19, diagnosticados con pruebas moleculares o de antígenos y el número de hospitalizados semanales, deben bajar durante cuatro semanas seguidas y deben reportarse menos de 6 mil casos positivos y menos de 700 hospitalizados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.