Rusia reclutando combatientes sirios experimentados combate urbano, tiempo avanza invasión Ucrania, informaron funcionarios estadounidenses citados diario Wall Street Journal domingo.Moscú, lanzó invasión vecino Europa 24 febrero, reclutando últimos días combatientes Siria esperando puedan apoyar toma Kiev, explicaron cuatro funcionarios estadounidense periódico.Rusia entró guerra civil siria 2015 lado régimen presidente Bashar al-Assad. país acumula década sumido conflicto marcado combates urbanos.Un funcionario dijo diario combatientes encontraban Rusia, alistándose sumarse batalla Ucrania, aunque claro momento cuántos sido reclutados. fuentes aportaron mayores detalles.Extranjeros conflictoCombatientes extranjeros entrado conflicto ucraniano ambos bandos. presidente república rusa Chechenia, Ramzán Kadyrov, antiguo rebelde convirtió aliado Kremlin, compartió videos combatientes chechenos uniéndose ataque Ucrania, aseguró muerto combate.Según ministro ucraniano Relaciones Exteriores, Dmytro Kuleba, alrededor 20.000 voluntarios extranjeros viajado país unirse fuerzas país.La capital Járkov, segunda mayor ciudad país, aún bajo control gobierno ucraniano, mientras Rusia apoderado ciudad portuaria Jersón intensificado bombardeo centros urbanos largo Ucrania.La invasión rusa, duodécimo día, provocado huida 1,5 millones personas país ONU llamó crisis refugiados rápida Segunda Guerra Mundial.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.