El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este domingo que, a la fecha, se han registrado 3 527 549 casos confirmados de la COVID-19 y 211 108 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 3 517 infectados y 36 decesos.Durante el 5 de marzo se registraron los resultados de 45 313 personas muestreadas, de los cuales 3517fueron casos sintomáticos confirmados de ese día. Además, se registraron parcialmente los resultados de1609 casos confirmados por la COVID-19 de los siete días anteriores.67 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 1 762 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 793 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 3 556 888 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 67 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente, estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor César Munayco, director ejecutivo de vigilancia en salud pública del Centro Nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa, dijo que a nivel nacional en todo el Perú estamos a la baja, es un descenso es sostenido. Agregó que estiman que entre marzo y abril los números serán más bajos y de esta manera podrían dar por finalizada la tercera ola. Explicó que para ello suceda el número de casos semanales de Covid 19, diagnosticados con pruebas moleculares o de antígenos y el número de hospitalizados semanales, deben bajar durante cuatro semanas seguidas y deben reportarse menos de 6 mil casos positivos y menos de 700 hospitalizados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.