Ministerio Salud (Minsa) reportó domingo que, fecha, registrado 3 527 549 casos confirmados COVID-19 211 108 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 3 517 infectados 36 decesos.Durante 5 marzo registraron resultados 45 313 personas muestreadas, cuales 3517fueron casos sintomáticos confirmados día. Además, registraron parcialmente resultados de1609 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.67 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 1 762 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 793 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 556 888 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 67 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.