Heidy Juárez, congresista de Alianza para el Progreso (APP), admitió haber visitado al presidente Pedro Castillo en la casa del pasaje Sarratea en el distrito de Breña, días antes de que el mandatario asumiera en el cargo.Así lo reveló al dominical Panorama, donde aseguró que la visita se dio por una invitación a su padre, tres días antes de la juramentación del jefe del Estado. Según añadió, entonces informó de esta visita al presidente del partido, César Acuña.“Sí he ido (a la casa de Sarratea). Le expliqué al presidente del partido, Cesár Acuña, que había sido una invitación a mi padre. Yo vi a un presidente muy predispuesto en la conversación que se tuvo”, dijo al dominical.Coordinaciones y trasladoLa legisladora precisó que el encuentro se dio por coordinación de dos hombres cercanos a su padre a quienes identificó como Santiago y Josué. Señaló que ellos trabajaron en la campaña de Pedro Castillo como miembros de seguridad.Heidy Juárez manifestó también que quien la llevó a la casa del pasaje Sarratea fue Fritz Moreno Cossio, quien de acuerdo con el dominical está vinculado en el asesinato de uno de los hijos del exalcalde de San Juan de Lurigancho, Carlos Burgos, y de un delincuente en Miraflores.Explicó que conoció a Moreno Cossio ese día por un amigo, Víctor Romaní. Ambos estaban en su vivienda y Fritz Moreno se ofreció a llevarla a él y su padre a la vivienda del pasaje Sarratea en su camioneta. La llegada a este inmueble fue registrada en un corto vídeo que presentó el dominical.Además, la congresista dijo que durante la reunión no se discutió sobre ninguna obra ni coordinaciones con algún ministro, pero que sí le pidió al mandatario visitar la región Piura, a la cual representa. Este viaje se dio en diciembre y la parlamentaria acompañó al mandatario en el avión presidencial.Actualmente, Heidy Juárez integra la lista de parlamentarios que apoyan la vacancia del presidente Pedro Castillo. El pasado 1 de marzo informó en su cuenta de Twitter que firmó una moción multipartidaria para vacar al mandatario por supuesta permanente incapacidad moral.Versión sobre comunicación a APPAsimismo, si bien la congresista aseguró al dominical que antes de la visita a la vivienda del pasaje Sarratea comunicó al presidente de su partido César Acuña, desde el programa indicaron que luego les llamo a retractarse sobre esta versión.Tras la emisión del reportaje, el líder de Alianza para el Progreso compartió un comunicado en Twitter, en el que señala que ni él ni la agrupación conocían de la reunión y que han solicitado a la parlamentaria las explicaciones del caso.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?