Heidy Juárez, congresista Alianza Progreso (APP), admitió haber visitado presidente Pedro Castillo casa pasaje Sarratea distrito Breña, días mandatario asumiera cargo.Así reveló dominical Panorama, aseguró visita dio invitación padre, tres días juramentación jefe Estado. Según añadió, entonces informó visita presidente partido, César Acuña.“Sí ido (a casa Sarratea). expliqué presidente partido, Cesár Acuña, sido invitación padre. vi presidente predispuesto conversación tuvo”, dijo dominical.Coordinaciones trasladoLa legisladora precisó encuentro dio coordinación dos hombres cercanos padre identificó Santiago Josué. Señaló trabajaron campaña Pedro Castillo miembros seguridad.Heidy Juárez manifestó llevó casa pasaje Sarratea Fritz Moreno Cossio, acuerdo dominical vinculado asesinato hijos exalcalde San Juan Lurigancho, Carlos Burgos, delincuente Miraflores.Explicó conoció Moreno Cossio día amigo, Víctor Romaní. Ambos vivienda Fritz Moreno ofreció llevarla padre vivienda pasaje Sarratea camioneta. llegada inmueble registrada corto vídeo presentó dominical.Además, congresista dijo reunión discutió ninguna obra coordinaciones algún ministro, pidió mandatario visitar región Piura, representa. viaje dio diciembre parlamentaria acompañó mandatario avión presidencial.Actualmente, Heidy Juárez integra lista parlamentarios apoyan vacancia presidente Pedro Castillo. pasado 1 marzo informó cuenta Twitter firmó moción multipartidaria vacar mandatario supuesta permanente incapacidad moral.Versión comunicación APPAsimismo, si bien congresista aseguró dominical visita vivienda pasaje Sarratea comunicó presidente partido César Acuña, programa indicaron luego llamo retractarse versión.Tras emisión reportaje, líder Alianza Progreso compartió comunicado Twitter, señala agrupación conocían reunión solicitado parlamentaria explicaciones caso.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?