menos cuatro altos funcionarios Ministerio Producción (Produce), actual gestión Jorge Prado Palomino, relacionados congresistas bancada Acción Popular, según reportaje Punto Final.Casos coincidenciasDe acuerdo informe, 20 diciembre 2021 designó Javier Pérez Reyes director General Dirección General Pesca consumo humano directo indirecto Produce. Pérez Reyes abogado ancashino especialidad derecho tributario derecho pesquero. hermano Rafael Yuri Pérez Reyes asesor principal congresista Acción Popular Áncash, Darwin Espinoza. Además, hace años relación sentimental Ingrid Espinoza, hermana parlamentario.'Si sido convocado debe ser lado', indicó congresista Darwin Espinoza Punto Final. 'Definitivamente no', respondió descartar alguna injerencia designación Javier Pérez Reyes. parlamentario afirmó conocer funcionario, Péres Reyes señaló conocerlo.El programa precisó congresista Darwin Espinoza asistente Unidad Auditoría Interna Empresa Almacenera Perú SA 2012 2015 menos octubre 2014 coincidió empresa titular Produce, Jorge Prado Palomino, 2009 gerente Unidad Auditoría Interna.'No veo señor Prado 2014 renuncia Almacenera Perú juramentación Ministerio', dijo legislador. 'Yo sido gerente corporativo Auditoría Interna Grupo Romero Darwin, averiguar, asistente auditoría. Comprenderá relaciones pocas', afirmó ministro Prado Palomino.El 5 enero 2022, ingeniero Jorge Palomino Cordero designado director general Dirección General Desarrollo Empresarial Despacho viceministerial MYPE Industria Produce. Palomino registra visitas septiembre octubre 2021 despacho congresista Acción Popular Puno, Jorge Flores Ancachi, asegura citado funcionario conocido negó alguna injerencia designación.Otro caso abogado cusqueño Ericson Chacón Gómez, designado 17 enero 2022 director general Oficina Recursos Humanos Produce. curriculum vitae menciona, referencias, congresista Acción Popular Cusco, Luis Aragón Carreño, coincidió laboralmente Municipalidad Wanchaq Beneficencia Pública Cusco.El funcionario negó alguna injerencia parlamentario acceso cargo, manifestó conocerlo haber coincidido trabajos anteriores. Mientras parlamentario negó dar alguna declaración.El 14 febrero 2022, ingeniero civil Isay Soto Enciso designado director Oficina Programación Multianual Inversiones Oficina General Planeamiento, Presupuesto Modernización Secretaria General Produce. elecciones regionales municipales 2018, postuló éxito Acción Popular alcaldía Pucará (Huancavelica). septiembre noviembre 2021 registra ocho visitas despacho congresista Acción Popular región, Wilson Soto Palacios.Según registro visitas Palacio Gobierno 14 septiembre 2021, integrantes bancada Acción Popular recibidos presidente Pedro Castillo. figuran parlamentarios Darwin Espinoza, Jorge Flores Ancachi, Wilson Soto Palacios. Además, misma hora registra ingreso personas meses después designados funcionarios Produce: Javier Pérez Reyes, Jorge Palomino Cordero Isay Soto Enciso.'Hemos ido solamente congresistas ir acompañado persona cargo congresista si reunión Presidente', aclaró Darwin Espinoza. 'Las oportunidades concurrido Palacio Gobierno siempre encontrado alcaldes, amigos dirigentes Puno. Seguramente debe haber sido casualidad recuerdo haberlo visto', dijo Jorge Flores Ancachi.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.