Neymar volverá al lugar que pudo ser su casa, el próximo miércoles 9 de marzo, para enfrentarse al Real Madrid por los octavos de final de la Champions League en el estadio Santiago Bernabéu. Un equipo en que, desde su niñez, anheló jugar.El brasileño intentó hasta en tres ocasiones ingresar al cuadro merengue. La primera tuvo lugar cuando tenía 13 años, el delantero incluso llegó a compartir vestuario con Dani Carvajal y Pablo Sarabia; sin embargo, su incorporación hubiera traído consecuencia negativas y sancionada por parte de la FIFA. El joven Neymar Jr. tuvo que ser fichado por el Santos, ofreciéndole 10.000 euros al mes.La segunda ocasión se dio en 2013, cuando Neymar Jr. tenía 21 años. El brasileño ya tenía todo para estar dentro, había pasado reconocimiento médico y solo era cuestión de tiempo para firmar contrato con los merengues, pero nuevamente los madridistas rechazaron las últimas exigencias del entorno del jugador brasileño que, tras esto, llegó al Barcelona.Las llamadas de Neymar en 2019Después de seis años, cuando Neymar ya estaba en el Paris Saint-Germain, confesó en el canal “El fenómeno” que hizo lo imposible por volver al Barcelona en la temporada de verano del 2019, como antes lo hizo para llegar al plantel merengue. Ney quería salir del PSG a toda costa y el Real Madrid era su objetivo. Según indica el diario “Marca”, el astro del fútbol brasileño habló con cuatro jugadores madridistas, entre los cuales estaban los nombres de Ramos, Casemiro y Modric, con uno que otro emisario y hasta con el mismo dirigente. Cuestionaba de todo, desde cómo estaba el vestuario o el trato de los aficionados, quería detalles antes de dar ese gran paso que nunca logró concretarse, ya que Florentino Pérez dio por culminado al enterarse que los parisinos no lo iban a traspasar. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.