Neymar volverá lugar pudo ser casa, próximo miércoles 9 marzo, enfrentarse Real Madrid octavos final Champions League estadio Santiago Bernabéu. equipo que, niñez, anheló jugar.El brasileño intentó tres ocasiones ingresar cuadro merengue. primera lugar 13 años, delantero incluso llegó compartir vestuario Dani Carvajal Pablo Sarabia; embargo, incorporación traído consecuencia negativas sancionada parte FIFA. joven Neymar Jr. ser fichado Santos, ofreciéndole 10.000 euros mes.La segunda ocasión dio 2013, Neymar Jr. 21 años. brasileño dentro, pasado reconocimiento médico solo cuestión tiempo firmar contrato merengues, nuevamente madridistas rechazaron últimas exigencias entorno jugador brasileño que, tras esto, llegó Barcelona.Las llamadas Neymar 2019Después seis años, Neymar Paris Saint-Germain, confesó canal “El fenómeno” hizo imposible volver Barcelona temporada verano 2019, hizo llegar plantel merengue. Ney quería salir PSG toda costa Real Madrid objetivo. Según indica diario “Marca”, astro fútbol brasileño habló cuatro jugadores madridistas, cuales nombres Ramos, Casemiro Modric, emisario mismo dirigente. Cuestionaba todo, cómo vestuario trato aficionados, quería detalles dar gran paso nunca logró concretarse, Florentino Pérez dio culminado enterarse parisinos iban traspasar. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.