FIFA emitido domingo comunicado declara 'consternada trágico incidente' ocurrido estadio Corregidora partido Querétaro-Atlas, 'alienta autoridades locales hacer justicia rápidamente relación aquellos individuos responsables'.La FIFA dice 'está consternada trágico incidente ocurrido estadio Corregidora ciudad Querétaro partido Querétaro Atlas' agrega 'los actos violencia estadio Corregidora inaceptables intolerables'.'La FIFA une Federación Mexicana Fútbol Concacaf condenar deleznable incidente alienta autoridades locales hacer justicia rápidamente relación aquellos individuos responsables. pensamientos sufrieron consecuencias', añade.Asimismo señala que, 'una vez más, FIFA desea subrayar violencia debe tener cabida fútbol seguiremos trabajando todas partes involucradas erradicarla deporte'.Hay 26 heridos actos violencia Atlas vs QuerétaroEl partido Querétaro-Atlas, correspondiente novena jornada Clausura fútbol mexicano, suspendido sábado consecuencia actos violencia terminaron invasión cancha parte aficionados.La pelea hinchas ambos equipos, iniciada gradas, creció parar terreno, espectáculo incívico provocó jugadores refugiaran vestuarios árbitro diera terminado encuentro.Horas después, Coordinación Protección Civil Querétaro indicó primer informe enfrentamiento dejado menos 22 personas lesionadas.Este domingo, Gobernador actualizó información indicó hospitalizadas 26 personas, 24 hombres dos mujeres. Detalló tres dados alta, 10 peligro, 10 menos graves, mientras tres restantes encuentran graves. (Con información EFE).