La FIFA ha emitido este domingo un comunicado en el que se declara 'consternada por el trágico incidente' ocurrido en el estadio La Corregidora durante el partido Querétaro-Atlas, y 'alienta a las autoridades locales a hacer justicia rápidamente en relación con aquellos individuos responsables'.La FIFA dice que 'está consternada por el trágico incidente ocurrido en el estadio La Corregidora de la ciudad de Querétaro durante el partido entre Querétaro y Atlas' y agrega que 'los actos de violencia en el estadio La Corregidora son inaceptables e intolerables'.'La FIFA se une a la Federación Mexicana de Fútbol y a la Concacaf para condenar este deleznable incidente y alienta a las autoridades locales a hacer justicia rápidamente en relación con aquellos individuos responsables. Nuestros pensamientos están con todos los que sufrieron sus consecuencias', añade.Asimismo señala que, 'una vez más, la FIFA desea subrayar que la violencia no debe tener cabida en el fútbol y seguiremos trabajando con todas las partes involucradas para erradicarla de nuestro deporte'.Hay 26 heridos por los actos de violencia entre Atlas vs QuerétaroEl partido Querétaro-Atlas, correspondiente a la novena jornada de Clausura del fútbol mexicano, fue suspendido este sábado como consecuencia de actos de violencia que terminaron con invasión de la cancha por parte de los aficionados.La pelea entre hinchas de ambos equipos, iniciada en las gradas, creció y fue a parar al terreno, un espectáculo incívico que provocó que los jugadores se refugiaran en los vestuarios y el árbitro diera por terminado el encuentro.Horas después, la Coordinación de Protección Civil del Estado de Querétaro indicó en un primer informe que el enfrentamiento había dejado al menos 22 personas lesionadas.Este domingo, el Gobernador del estado actualizó la información e indicó que fueron hospitalizadas 26 personas, 24 hombres y dos mujeres. Detalló que tres ya fueron dados de alta, 10 están fuera de peligro, otros 10 menos graves, mientras que los tres restantes se encuentran graves. (Con información de EFE).