Cristiano Ronaldo poder jet Gulfstream G200, modelo ejecutivo todas distancias, valorizado 25 millones euros 2015. Solo existen 250 unidades mundo, cuenta sistemas comunicación (Wifi teléfono) comodidades microondas, horno nevera.Es considerado medios favoritos viajes familia, vanidad vida luso, ocasiones cedió jet beneficios sociales ONG Nuevo Futuro, demostrando sigue manteniendo humildad caracteriza inicios.Características detalles Jet Gulfstream G200Este jet, exclusivo tramos cortos internacionales gracias eficaz rendimiento, desarrollado compañía Israel Aeroespace Industries pensado satisfacer comodidad pasajeros.CaracterísticasAlcance: 6.301 KmVelocidad crucero: 850 Km/hPasajeros: 10 pasajerosAlcance (horas): 7 hLongitud cabina: 7.44 mAncho cabina: 2.18 mAltura cabina: 1.91 mTripulación: 2 + 1Cuenta, además, lujos interior, lavabos, cocina, detalles. Cabe resaltar momentos desuso, Cristiano Ronaldo sabe sacar provecho ello, pues fundador Dutton Invest dedica alquiler aeronave precio 3 000 euros hora.