Cristiano Ronaldo tiene en su poder el jet Gulfstream G200, un modelo ejecutivo para todas las distancias, valorizado en 25 millones de euros en 2015. Solo existen 250 unidades en el mundo, cuenta con sistemas de comunicación (Wifi y teléfono) y otras comodidades como microondas, horno y nevera.Es considerado uno de los medios favoritos de viajes por su familia, pero no todo es vanidad en la vida del luso, ya que también en ocasiones cedió su jet para beneficios sociales de la ONG Nuevo Futuro, demostrando que sigue manteniendo la humildad que le caracteriza desde sus inicios.Características y detalles del Jet Gulfstream G200Este jet, exclusivo para tramos cortos e internacionales gracias a su eficaz rendimiento, fue desarrollado por la compañía Israel Aeroespace Industries y está pensado en satisfacer la comodidad de los pasajeros.CaracterísticasAlcance: 6.301 KmVelocidad de crucero: 850 Km/hPasajeros: 10 pasajerosAlcance (horas): 7 hLongitud de cabina: 7.44 mAncho de cabina: 2.18 mAltura de cabina: 1.91 mTripulación: 2 + 1Cuenta, además, con lujos en su interior, lavabos, cocina, entre otros más detalles. Cabe resaltar que en sus momentos de desuso, Cristiano Ronaldo sabe sacar provecho de ello, pues el fundador de Dutton Invest se dedica al alquiler de su aeronave por el precio de 3 000 euros la hora.