El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, señaló que no se hará una prueba COVID-19 a pesar de que estuvo en contacto esta semana con la secretaria de Economía, Tatiana Clouthier, quien dio positivo al virus este viernes.“No tengo síntomas, la verdad es que estoy muy bien (...) cuando uno tiene síntomas es cuando hay que hacerse la prueba”, señaló el mandatario este viernes durante su conferencia de prensa diaria.La Organización Mundial de la Salud desmiente lo dicho por el presidente y aconseja que cualquier persona que haya estado en contacto estrecho -unos 15 minutos- con un positivo debe realizarse una prueba y hacer cuarentena.López Obrador, a pregunta de un periodista, dijo que estuvo junto con Clouthier a principios de semana, pero no recordó si fue el lunes o el martes, es decir, hace menos de una semana.Contacto de COVID-19La titular de Economía confirmó su positivo en un mensaje difundido durante la mañana de este viernes en su cuenta personal de Twitter. “Aprovecho para comentar que, como compromiso de rutina, me hice prueba COVID-19 y es positiva. Seguiré trabajando desde casa”, escribió la funcionaria de 57 años.El presidente mexicano ya estuvo contagiado en enero de 2021 y cuenta con la dosis de refuerzo de la vacuna AstraZeneca. La secretaria dio positivo en medio de una nueva ola de contagios en el país, que no aplicó restricciones durante la Navidad.'Hay la polémica sobre si nos reunimos o no por esta nueva variante (ómicron), que lo hagamos con cuidado, pero que sí procuremos reunirnos con nuestros seres queridos, que es muy importante vernos, es algo bellísimo el encontrarnos', dijo el presidente sobre las reuniones familiares, el pasado 22 de diciembre.La Secretaría de Salud de México informó que el país registró el jueves 25.821 nuevas infecciones para un total de 4.055.095 de casos además de 128 muertes para llegar a 299.933 decesos totales.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: