presidente México, Andrés Manuel López Obrador, señaló hará prueba COVID-19 pesar contacto semana secretaria Economía, Tatiana Clouthier, dio positivo virus viernes.“No síntomas, verdad bien (...) síntomas hacerse prueba”, señaló mandatario viernes conferencia prensa diaria.La Organización Mundial Salud desmiente dicho presidente aconseja cualquier persona contacto estrecho -unos 15 minutos- positivo debe realizarse prueba hacer cuarentena.López Obrador, pregunta periodista, dijo junto Clouthier principios semana, recordó si lunes martes, decir, hace menos semana.Contacto COVID-19La titular Economía confirmó positivo mensaje difundido mañana viernes cuenta personal Twitter. “Aprovecho comentar que, compromiso rutina, hice prueba COVID-19 positiva. Seguiré trabajando casa”, escribió funcionaria 57 años.El presidente mexicano contagiado enero 2021 cuenta dosis refuerzo vacuna AstraZeneca. secretaria dio positivo medio nueva ola contagios país, aplicó restricciones Navidad.'Hay polémica si reunimos nueva variante (ómicron), hagamos cuidado, procuremos reunirnos seres queridos, importante vernos, bellísimo encontrarnos', dijo presidente reuniones familiares, pasado 22 diciembre.La Secretaría Salud México informó país registró jueves 25.821 nuevas infecciones total 4.055.095 casos además 128 muertes llegar 299.933 decesos totales.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: