Era cuestión de tiempo que el excampeón ligero que debutó en 2012, Khalib Nurmagomedov, sea incluido al Hall of Fame y, tras un tiempo de espera, la noticia se ha dado. Así lo confirmó la UFC en vísperas a través de distintos medios.El invicto de Daguestán será incluido en el Salón de la Fama de la clase 2022 durante la Semana Internacional de la Pelea de la Promoción durante de julio.El invictoKhalib Nurmagomedov dominó la UFC a su gusto durante todo su tiempo en el ring. Se metió en 29 ocasiones a la “jaula” y en todas terminó victorioso, logrando un increíble invicto en la MMA. El ruso se retiró en 2020 tras 13 victorias en UFC y después de ostentar el cinturón ligero tras vencer a Justin Gaethje durante la pelea estelar de la UFC 254.“The Eagle” obtuvo su primera oportunidad por el título de peso ligero en 2018 después de mantener un récord de 9-0 en el UFC desde su inicio en 2012 y ganó el campeonato vacante al derrotar a Al Iaquinta en el evento UFC 223.El mejor de la era modernaEl invicto Nurmagomedov se unirá al Hall of Fame en la categoría de los mejores peleadores de la era moderna, compartiendo esta categoría con Forrest Griffin, Rashald Evans y la actual luchadora de la WWE, Ronda Rousey, esta última siendo la única mujer hasta ahora.En pasadas ocasiones, la presidenta de la UFC, Dana White, no dudo en decirle a Nurmagomedov que era el mejor de todos los tiempos en este deporte tras anunciar su retiro del octogonal, luego de vencer a Gaethje el 24 de octubre del 2020, manteniendo así el título de peso ligero.Pasó a la historiaUno de los momentos más destacados del considerado como uno de los más grandes libras por libra en la historia de las artes marciales mixtas, fue la “Pelea del rencor” contra McGregor en 2018, un momento que pasó a la posteridad siendo uno de los eventos más vistos e importantes de la historia de la UFC. El ruso se ha mantenido en las artes marciales mixtas como entrenador y se lo ha visto como respaldo en las esquinas de su primo Umar Nurmagomedov y Tagir Ulanbekov en UFC 272.