En “Dragon Ball” hay una gran cantidad de técnicas de los diferentes luchadores y una de los más poderosas y famosas es la genkidama, que traducida significa esfera de vigor. Este poder consiste en reunir la energía de todo ser vivo de un planeta; una vez formada esta bola de tamaño variable es lanzada para eliminar exclusivamente al contrincante. El creador de esta técnica fue Kaiosama del Norte, con quien Goku entreno por varios años y aprendió y fortaleció sus habilidades.¿Cuándo efectuó Goku la genkidama por primera vez?Saga de los SaiyajinKakaroto hizo la genkidama durante su batalla contra el príncipe Vegeta. El guerrero Z reúne la energía necesaria para derrotar a Vegeta; sin embargo, no logra tener éxito, ya que su rival lo golpea. Ante ello, Gokú transfiera la bola de genkidama a Krilin que, en otro intento de acabar con el príncipe saiyajin, tampoco tiene éxito, debido a que Vegeta lo esquiva. La energía de la genkidama iba en dirección de Gohan, pero este logra redirigirlo hacia Vegeta, que termina herido y huye al planeta de Freezer.Saga de FreezerTambién hace uso de esta técnica durante la saga de Freezer. El guerrero saiyajin pide energía a los vivientes del planeta namek y a los planetas vecinos. No obstante, la técnica no es suficiente para eliminar al malvado emperador.Saga de Majin BooEn el último arco de la serie de “Dragon Ball Z”, Kakaroto vuelve a utilizar la genkidama para erradicar al malvado Boo; para ello, pide la energía de las personas del planeta Tierra, pero los humanos piensan que es una mentira, ante ello Mr. Satán interviene y los logra convencer para que donen su energía.Saga de la Supervivencia UniversalDurante la Saga de la Supervivencia Universal, Gokú pide a sus compañeros del universo 7 que le otorguen su energía para construir su genkidama. Kakaroto reúne la bola de energía y la lanza a Jiren, pero el miembro del universo 11 la detiene. Para contraatacar, Gokú se transforma en Super Saiyajin Azul y luego emplea el Kaio-Ken x20, sin afectar en nada al capitán del universo 11. Al emplear esas técnicas, el cuerpo de saiyajin llego a su límite, pero logra sobrellevar ese mal momento y consigue la transformación del ultra instinto.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.