Un hombre murió tras ser impactado por una bala este domingo en un enfrentamiento entre barristas en la ciudad de Belo Horizonte, Brasil, horas antes del partido entre Cruzeiro y Atlético Mineiro.Según informaron fuentes de la Policía brasileña, la víctima es un hombre de 25 años que recibió un disparo en el abdomen.Pese a que se le trasladó a un hospital local, no resistió la herida y falleció.Otra persona que pasaba por el lugar donde se registraron los incidentes recibió un balazo en la espalda, pero se encuentra “estable” según las autoridades.EnfrentamientosEn los enfrentamientos registrados desde el mediodía participaron unos 50 barristas. Todo ocurrió en el barrio Bela Vista, al este de Belo Horizonte, ciudad de 2,5 millones de habitantes.Varios automóviles fueron vandalizados y también hubo rotura de ventanas de casas en el barrio, según se vio en diversas imágenes.Cruzeiro, actualmente en segunda división de Brasil, y Atlético Mineiro, actual campeón nacional de este país, se enfrentaron la noche del domingo en partido del campeonato estatal de Minais Gerais. El partido acabó 2-1 a favor de Atlético Mineiro.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?