hombre murió tras ser impactado bala domingo enfrentamiento barristas ciudad Belo Horizonte, Brasil, horas partido Cruzeiro Atlético Mineiro.Según informaron fuentes Policía brasileña, víctima hombre 25 años recibió disparo abdomen.Pese trasladó hospital local, resistió herida falleció.Otra persona pasaba lugar registraron incidentes recibió balazo espalda, encuentra “estable” según autoridades.EnfrentamientosEn enfrentamientos registrados mediodía participaron 50 barristas. ocurrió barrio Bela Vista, Belo Horizonte, ciudad 2,5 millones habitantes.Varios automóviles vandalizados rotura ventanas casas barrio, según vio diversas imágenes.Cruzeiro, actualmente segunda división Brasil, Atlético Mineiro, actual campeón nacional país, enfrentaron noche domingo partido campeonato estatal Minais Gerais. partido acabó 2-1 favor Atlético Mineiro.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?