Una forma de cambiar el estilo de trabajo o realizar nuevos y creativos proyectos en nuestro ordenador es agregar fuentes de texto, las cuales vienen como archivos y enlaces muy sencillos de usar. Estas fuentes deben ser descargadas para ser agregados al catálogo predeterminado de las computadoras. Estas fuentes pueden ser descargadas desde distintas páginas de manera gratuita, tales como DaFont. Además, puedes importar dichos archivos a través de un USB, CD o desde un disco duro sólido. Otras alternativas son las fuentes TrueType, que son una extensión de archivo de letras escalables, y OpenType, otro tipo de letra escalable que funciona perfectamente en los ordenadores. Aquí los pasos para poder instalarlos.¿Cómo instalar fuentes?El proceso es el siguiente: primero, descargar el archivo de cualquier página de fuentes, tal como se indica líneas arriba, una gratuita es DaFont, donde se puede encontrar una gama de fuentes muy creativas para el gusto del usuario. En esta web, solo se debe hacer clic en cualquiera del listado de fuentes y darle al botón 'Descargar'.Esta página te descargará la fuente en formato comprimido '.zip'. Lo siguiente es dar clic derecho sobre este archivo y elegir la opción de 'Extracción de tu programa' y 'Descomprimir el archivo', generalmente solo se debe pulsar el botón “Extraer aquí”. El formato de descarga es el que tiene el nombre de la fuente con la continuación de “.tff”, que es el correspondiente a las fuentes. La recomendación previa es descargar un descompresor en Windows. La opción más sencilla luego de estos pasos, para instalar dicha fuente en Windows, es darle clic al archivo “tff” de la fuente, y este abrirá para que el usuario pueda revisarla. La ventana que se abrirá tiene un botón en la parte superior de “imprimir” y al lado “instalar”, y con solo pulsar, la descarga ya está lista.De esta manera, el usuario ya tiene todo hecho, ahora puede usar dicha fuente en cualquier programa que desee.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.