Huracán sorprendió Boca Juniors Bombonera. 'Globo' solo ganó 1-0 cuadro xeneize, sino quitó invicto quinta fecha Copa Liga Argentina. regreso Bombonera, Boca pudo festejar y, contrario, perdió primer partido año, duelo parejo Huracán jugó igual igual varios pasajes.El uruguayo Matías Cóccaro (69) anotó único gol partido certero cabezazo salida tiro esquina, tercer certamen.Antes después gol Huracán, Boca generó pocas situaciones anotar, repitió centros improductivos, ocasión clara despeje fallido Luis Vázquez conectó estrelló larguero.Mientras Huracán festejó cancha Boca después doce años, equipo Sebastián Battaglia jugó forma baja suma preocupaciones cara Superclásico River disputará dentro dos semanas Monumental.'Tenemos pedirle disculpas gente, hoy salieron cosas. seguir trabajando. lleguen clásicos ganarlos, trabajar errores cometimos tratar llegar mejor manera', destacó delantero 'xeneize' Nicolás Orsini.En cambio, Battaglia salió cruce protestas disparó 'acá todas críticas, así. ¿Cuándo buena (a favor)? Hace doce partidos equipo perdía. Si marcan todas cosas malas, preparado. semana movida, tranquilo'. (AFP)Boca Juniors vs Huracán, DIRECTO: transmisión minuto minuto partido hoyLA PREVIABoca Juniors Huracán frente frente duelos destacados fecha 5 Copa Liga Profesional Argentina. partido jugará Bombonera, partir 5:15 p.m. (hora peruana).El equipo xeneize, campeón defensor Copa Argentina, viene motivado precisamente campeonato venció 4-1 Central Córdoba Rosario. Además, volante paraguayo Óscar Romero debutó figura dar dos asistencias éxito auriazules.En últimos días, equipo xeneize problemas disciplinarios. técnico Boca Juniors Sebastián Battaglia separó Agustín Almendra. lado Huracán, aceptable campaña.El posible once Boca Juniors enfrentar Huracán con: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Carlos Izquierdoz, Marcos Rojo, Agustín Sandez; Guillermo Fernández, Jorman Campuzano, Juan Ramírez; Óscar Romero; Sebastián Villa Nicolás Orsini.Darío Benedetto desafectado lista convocados tema netamente personal. abuelita falleció jugador afectado. lugar llamaron urgencia Norberto Briasco¿Cuándo hora juega Boca Juniors vs Huracán?Boca Juniors vs Huracán chocarán duelo vibrante domingo, 6 marzo. contienda ambas escuadras pactada 5:15 p.m (hora peruana) lugar estadio Bombonera. territorio argentino 5:15 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs Huracán?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+. Argentina llegará señal Fox Sports Premium. minuto minuto web RPP.peBoca Juniors vs Huracán: horarios mundoArgentina19:15Perú17:15Colombia17:15Ecuador17:15Bolivia18:15 Venezuela18:15Chile19:15Uruguay19:15