Huracán sorprendió a Boca Juniors en la Bombonera. El 'Globo' no solo ganó 1-0 al cuadro xeneize, sino también le quitó el invicto en la quinta fecha de la Copa de la Liga de Argentina. En su regreso a La Bombonera, Boca no pudo festejar y, por el contrario, perdió su primer partido del año, en un duelo parejo en el que Huracán le jugó de igual a igual en varios pasajes.El uruguayo Matías Cóccaro (69) anotó el único gol del partido con un certero cabezazo a la salida de un tiro de esquina, en su tercer tanto en el certamen.Antes y después del gol de Huracán, Boca generó pocas situaciones para anotar, se repitió en centros improductivos, y la ocasión más clara fue un despeje fallido que Luis Vázquez conectó y estrelló contra el larguero.Mientras Huracán festejó en la cancha de Boca después de doce años, el equipo de Sebastián Battaglia jugó en forma muy baja y suma preocupaciones de cara al Superclásico contra River que disputará dentro de dos semanas en el Monumental.'Tenemos que pedirle disculpas a la gente, hoy no nos salieron las cosas. Hay que seguir trabajando. Cuando lleguen los clásicos hay que ganarlos, pero tenemos que trabajar en los errores que cometimos para tratar de llegar de la mejor manera', destacó el delantero 'xeneize' Nicolás Orsini.En cambio, Battaglia salió al cruce de las protestas y disparó que 'acá son todas críticas, es así. ¿Cuándo hubo una buena (a favor)? Hace doce partidos que este equipo no perdía. Si te marcan todas las cosas malas, uno tiene que estar preparado. La semana fue movida, pero yo estoy tranquilo'. (AFP)Boca Juniors vs Huracán, EN DIRECTO: transmisión del minuto a minuto del partido de hoyLA PREVIABoca Juniors y Huracán estarán frente a frente en uno de los duelos más destacados de la fecha 5 de la Copa de la Liga Profesional de Argentina. El partido se jugará en la Bombonera, a partir de las 5:15 p.m. (hora peruana).El equipo xeneize, campeón defensor de la Copa Argentina, viene motivado porque precisamente este campeonato venció por 4-1 a Central Córdoba de Rosario. Además, el volante paraguayo Óscar Romero debutó y fue figura al dar dos asistencias para el éxito de los auriazules.En los últimos días, el equipo xeneize ha tenido problemas disciplinarios. El técnico de Boca Juniors Sebastián Battaglia separó a Agustín Almendra. En el otro lado está Huracán, de aceptable campaña.El posible once de Boca Juniors para enfrentar a Huracán es con: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Carlos Izquierdoz, Marcos Rojo, Agustín Sandez; Guillermo Fernández, Jorman Campuzano, Juan Ramírez; Óscar Romero; Sebastián Villa y Nicolás Orsini.Darío Benedetto fue desafectado de la lista de convocados por un tema netamente personal. Su abuelita falleció y el jugador estaba muy afectado. En su lugar llamaron de urgencia a Norberto Briasco¿Cuándo y a qué hora juega Boca Juniors vs Huracán?Boca Juniors vs Huracán chocarán en duelo vibrante el domingo, 6 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:15 p.m  (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio de La Bombonera. En territorio argentino será las 5:15 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs Huracán?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+. En Argentina llegará por la señal de Fox Sports Premium. El minuto a minuto lo tendrás en la web de RPP.peBoca Juniors vs Huracán: horarios en el mundoArgentina19:15Perú17:15Colombia17:15Ecuador17:15Bolivia18:15 Venezuela18:15Chile19:15Uruguay19:15