Vegeta comenzó serie “Dragon Ball Z” villano despiadado sanguinario luchó Gokú casi llegar muerte. tiempo después, príncipe saiyajin forma parte guerreros Z inclusive casó hijos Bulma (Trunks Bra). pasar episodios, Vegeta volvió personajes queridos serie. sucesos ocurridos hacen fanáticos cuestionen acerca edad príncipe saiyajin.¿Cuántos años tiene?En mundo “Dragon Ball” edad personajes varían otros, pues Maestro Roshi Uranai Baba cientos años Buu vivido millones años. Toda información hace dudar edad príncipe Vegeta, sección conocerá edad guerrero.Según cronología oficial “Dragon Ball”, Vegeta nació 732, mismo año nació hermano mayor Gokú, Raditz.Durante saga Cell, guerrero ingreso dos veces habitación tiempo, hijo Trunks solo. Después “Dragon Ball Super” entró junto Gokú tres días entrenamiento Torneo Champa, dando total semana mundo real, 5 años tomando referencia habitación tiempo.Con toda información, final “Dragon Ball Super” Vegeta aproximadamente 49 años, sumar cinco años habitación tiempo; pero, si añade cinco años, saiyajin 54 años.Como último dato curioso, eterno amigo rival, Gokú, 48 años tomando años habitación tiempo. guerreros, años pasan siguen siendo jóvenes poder pelea increíble.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.