Vegeta comenzó en la serie de “Dragon Ball Z” como un villano despiadado y sanguinario que luchó contra Gokú hasta casi llegar a la muerte. Pero tiempo después, el príncipe saiyajin forma parte de los guerreros Z e inclusive se casó y tuvo hijos con Bulma (Trunks y Bra). Con el pasar de los episodios, Vegeta se volvió uno de los personajes más queridos de la serie. Todos esos sucesos ocurridos hacen que los fanáticos se cuestionen acerca de la edad del príncipe de los saiyajin.¿Cuántos años tiene?En el mundo de “Dragon Ball” la edad de los personajes varían unos a otros, pues algunos como el Maestro Roshi y Uranai Baba tienen cientos de años y Buu ha vivido millones de años. Toda esa información hace dudar de la edad del príncipe Vegeta, pero en esta sección se conocerá la edad del guerrero.Según la cronología oficial de “Dragon Ball”, Vegeta nació en 732, el mismo año que nació el hermano mayor de Gokú, Raditz.Durante la saga de Cell, el guerrero ingreso dos veces a la habitación del tiempo, una con su hijo Trunks y otra fue solo. Después en “Dragon Ball Super” entró junto a Gokú por tres días de entrenamiento para el Torneo de Champa, dando un total de una semana del mundo real, pero serían 5 años tomando como referencia la habitación del tiempo.Con toda esa información, al final de “Dragon Ball Super” Vegeta tendría aproximadamente 49 años, sin sumar los cinco años que estuvo en la habitación del tiempo; pero, si se le añade esos cinco años, el saiyajin tendría 54 años.Como último dato curioso, su eterno amigo rival, Gokú, estaría en sus 48 años tomando los años que estuvo en la habitación del tiempo. Para estos guerreros, los años no pasan y se siguen siendo jóvenes y con un poder de pelea increíble.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.