sol rojo, piedra espacial produce radiación verde, fuego u materiales, héroes debilidad, talón Aquiles enemigos usan lograr derrotar contendiente. paso años demuestra existe superhéroe perfecto y, increíblemente poderosos, siempre némesis capaz derrotar totalidad personajes favoritos. escritores autores héroes siempre buscado enfrenten verdaderos miedos lograr derrotarlos, incluso, casos, sacrificarse perder vida. Doctor Strange ajeno esto.Con próximo estreno UCM, 'Doctor Strange in the Multiverse of Madness', podrá ver Hechicero Supremo máximo esplendor, siendo personajes poderosos Universo Cinematográfico Marvel. Pero, toda gala magnificencia, ¿cúal debilidad personaje? Si bien dentro todas fases saga Marvel logrado ver debilidad específica, pues contraparte cómics mantiene total tensión preocupación Stephen Strange. Cabe resaltar mayor debilidad persona.Lo acabará élQué mejor manera resolver duda través icónicos representantes Marvel, Stan Lee, 2006 visita viñetas cómics, dejando momentos gratos agradables serie conocida “Stan Lee meets”, interactuaba distintos personajes universo Marvel, siendo estos, Hechicero Supremo, visitó Sanctum Sanctorum.Una vez allí, creador Spiderman trata mantener conversación Doctor Strange saber cuál principal debilidad poderoso hechicero, que, buen conocedor obras, Stan Lee sabe Strange forma astral puede ser imparable. obstante, respuesta sorprendió lector mundana sencilla fue.A diferencia contraparte cintas, dolor cabeza grande Hechicero Supremo menos dinero. Específicamente, deudas acumulado tener trabajo remunerado, pese gran cargo, hace Strange pesadillas constantes embargo. Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.