Gmail servicio correo electrónico popular conglomerado Google. gran variedad características posee considerada mejores apps email. aspectos sobresalen creación 'alias'. servidor siempre tendencia innovación ofrecer mejor servicio usuarios.A pesar Gmail opción nueva, usuarios saben cómo generarlo, esencial conocer existencia procedimiento creación. nota explicamos paso paso cómo realiza.¿Cómo crear 'alias' Gmail?Para generar 'alias' Gmail, debe realizar siguientes pasos:Para agregar 'alias' correo electrónico, primer lugar debe generar creación cuenta Gmail.Al cuenta correo originada, debe ir 'Configuración', luego hacer clic opción 'Ver ajustes'.Después, seleccionar pestaña 'Cuentas importación'.Posteriormente, hacer clic opción 'Agregar' dirección correo electrónico, función encuentra ubicada menú 'Enviar como'.Es recomendable uso cuenta Gmail 'alias', fácil recordar.Seguidamente, debe pulsar opción 'Siguiente paso'.Luego llegaró correo verificación cuenta Gmail utilizó. email contendrá código confirmación enlace da clic introducir código proporcionó completara proceso.Desde momento escriba email partir cuenta principal, visualizará dos opciones, quiere decir podrá elegir correo principal secundario.Por último, si elige secundario, mensajes llegaran cuenta principal necesidad cambiar cuentas visualice.﻿​Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.