Gmail es un servicio de correo electrónico muy popular del conglomerado Google. Por la gran variedad de características que posee está considerada como una de las mejores apps de email. Una de los aspectos que más sobresalen son la creación de 'alias'. Este servidor siempre está en tendencia e innovación para ofrecer un mejor servicio a sus usuarios.A pesar de que el Gmail no es una opción nueva, hay muchos usuarios que no saben cómo generarlo, pero es esencial conocer su existencia y procedimiento de creación. En esta nota te explicamos paso a paso cómo se realiza.¿Cómo crear un  'alias' de Gmail?Para generar el 'alias' del Gmail, se debe de realizar los siguientes pasos:Para agregar un 'alias' al correo electrónico, en primer lugar se debe generar la creación de una cuenta de Gmail.Al estar la cuenta de correo originada, se debe ir a 'Configuración', luego hacer clic en la opción 'Ver todos los ajustes'.Después, seleccionar la pestaña 'Cuentas e importación'.Posteriormente, hacer clic en la opción 'Agregar' otra dirección de correo electrónico, esa función se encuentra ubicada en el menú de 'Enviar como'.Es recomendable el uso de una cuenta de Gmail para el 'alias', ya que será más fácil de recordar.Seguidamente, se debe pulsar en la opción de 'Siguiente paso'.Luego llegaró un correo de verificación a la cuenta de Gmail que se utilizó. Ese email contendrá un código de confirmación y un enlace al que se da clic para introducir el código que se proporcionó y se completara el proceso.Desde el momento que se escriba un email a partir de la cuenta principal, se visualizará dos opciones, esto quiere decir que se podrá elegir entre el correo principal y el secundario.Por último, si se elige el secundario, los mensajes llegaran a la cuenta principal y no habrá necesidad de cambiar las cuentas para que se visualice.﻿​Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.