madrugada viernes sorprendió miles limeños, luego registrarse sismo magnitud 5.6 epicentro noreste capital. Tras movimiento, figuras farándula local usaron redes sociales contar seguidores cómo reaccionaron fenómeno natural.Flavia Laos, Brunella Horna, Valeria Piazza, Rosángela Espinoza María Pía Copello personalidades pronunciaron sucedido aprovecharon ocasión brindar recomendaciones cómo actuar casos, tener lista mochila emergencia, ubicar espacio seguro conservar calma.María Pía Copello'Se sintió sismo intenso Lima. Espero bien casas. Tratemos siempre mantener calma. difícil, sé, importante. Busquen zonas seguras mano mochila emergencia mascarillas'.Flavia Laos'Dios mío, chicos. Acaba haber temblor, Lima sentido. levantado cama ido calle corriendo, literal, mamá persiguiéndome frazada: 'Hijita, tápate'. terminado pista ropa, temblando'.Brunella Horna'Lo primero hice agarrarlo (a perro) salir corriendo. perrito primero'. Allá Chiclayo sintió sismo, llamé (A novio Richard Acuña) llorando, miedo temblores'.Rosángela Espinoza'Qué horrible. Mami, tranquila mami, cuídense favor', dijo modelo tras sismo intento tranquilizar madre, entró pánico.Valeria Piazza'Yo salí dormida, bajé escaleras casi voy cara. veces dormida sabes hacer, pensé iba ser peor, solo susto'.Pedro Suárez-Vertiz'Uy, desperté temblor 5.6 epicentro ATE, debo agradecer Dios pasó nada'..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.