El ministro de Cultura, Alejandro Salas, dijo confiar en que el Gabinete Ministerial logre obtener el voto de confianza del Congreso de la República, cuando acuda este martes para exponer las políticas del Gobierno.Según indicó, es necesario que el Gobierno y la oposición se centren en atender los problemas de la población. Añadió que acudirán ante el pleno para exponer las políticas a fin de lograr el desarrollo del país.'A través del premier Aníbal Torres, hemos preparado una exposición que lleva políticas de gobierno orientadas a trabajar por el desarrollo del país. Vamos a buscar la paz política que necesita el país', dijo a TVPerú.Precisó que los puntos centrales de la exposición del martes plantean estrategias para la lucha frontal contra la pobreza, la reactivación de las clases, educación de calidad y lucha contra la corrupción.Sobre manifestaciones contra el GobiernoEn cuanto a las manifestaciones convocadas contra el Gobierno, el ministro señaló que se trata de un sector minoritario, que no quiso reconocer el triunfo de Pedro Castillo, que busca “desestabilizar la democracia”. Agregó que esta situación se presenta en Lima y que en regiones la recepción al Gobierno es distinta.“Esos mismos grupos, no en grandes cantidades y que son parte de la Lima mesocrática, son los que salen a las calles. Se está tratando de normalizar el hecho de vacar a un presidente y se cree que desestabilizar la democracia se puede dar frecuentemente. Se cree que es más fácil que vacar a un alcalde o gobernador regional”, manifestó.“El presidente nos ha pedido salir a trabajar a los diversos puntos del país. Yo recorro el país todas las semanas. En provincia la gente saluda al presidente y que una autoridad esté en su localidad. Un gobierno puede cometer errores y está en la obligación de corregirlos. Tenemos un presidente que ha evaluado, meditado y corregido. Que es democrático y escucha”, añadió.Trabajo del sector CulturaEl titular del Ministerio de Cultura anunció también que su cartera ha preparado una semana de actividades entre el viernes 4 y el domingo 13 de marzo en conmemoración por el Día Internacional de la Mujer.En cuanto al proceso de vacunación contra la COVID-19 en los pueblos indígenas u originarios, el ministro dijo que se han colocado “más de 800 000 vacunas” en los pueblos originarios. Agregó que se va a poner más énfasis en la zona de Madre de Dios, donde hubo cierta resistencia, pero que ya hay gestores interculturales concientizando en su propio idioma.(Con información de Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?