ministro Cultura, Alejandro Salas, dijo confiar Gabinete Ministerial logre obtener voto confianza Congreso República, acuda martes exponer políticas Gobierno.Según indicó, necesario Gobierno oposición centren atender problemas población. Añadió acudirán pleno exponer políticas fin lograr desarrollo país.'A través premier Aníbal Torres, preparado exposición lleva políticas gobierno orientadas trabajar desarrollo país. Vamos buscar paz política necesita país', dijo TVPerú.Precisó puntos centrales exposición martes plantean estrategias lucha frontal pobreza, reactivación clases, educación calidad lucha corrupción.Sobre manifestaciones GobiernoEn cuanto manifestaciones convocadas Gobierno, ministro señaló trata sector minoritario, quiso reconocer triunfo Pedro Castillo, busca “desestabilizar democracia”. Agregó situación presenta Lima regiones recepción Gobierno distinta.“Esos mismos grupos, grandes cantidades parte Lima mesocrática, salen calles. tratando normalizar hecho vacar presidente cree desestabilizar democracia puede dar frecuentemente. cree fácil vacar alcalde gobernador regional”, manifestó.“El presidente pedido salir trabajar diversos puntos país. recorro país todas semanas. provincia gente saluda presidente autoridad localidad. gobierno puede cometer errores obligación corregirlos. presidente evaluado, meditado corregido. democrático escucha”, añadió.Trabajo sector CulturaEl titular Ministerio Cultura anunció cartera preparado semana actividades viernes 4 domingo 13 marzo conmemoración Día Internacional Mujer.En cuanto proceso vacunación COVID-19 pueblos indígenas u originarios, ministro dijo colocado “más 800 000 vacunas” pueblos originarios. Agregó va poner énfasis zona Madre Dios, cierta resistencia, gestores interculturales concientizando propio idioma.(Con información Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?