Sporting Cristal derrotó este domingo por 1-0  a Alianza Lima  por la jornada 5 del Apertura de la Liga 1 Betsson 2022. El único gol del cotejo lo anotó Alejandro Hohberg por la vía de penal. Luego del triunfo celeste, Horacio Calcaterra se mostró muy contento y destacó la superioridad  futbolística que mostraron en el campo de juego.“En el trámite del encuentro fuimos superiores, pudimos lograr la ventaja y estuvimos tranquilos. Tuvimos para sacar diferencia en varias ocasiones que tapó Ángelo Campos, pero creo que el partido fue justo para nosotros y hemos hecho un gran partido', señaló Calcaterra para Gol Perú.Asimismo, el también exjugador del Unión Comercio, club con el que dio el gran salto al fútbol peruano en el 2012, se refirió a que desde un inicio Sporting Cristal salió a buscar el partido con el objetivo de lograr los tres puntos en juego.“Sabíamos que ellos también necesitaban de un triunfo por eso salimos a buscar el partido. En el primer tiempo se pudo lograr la ventaja con la que nos fuímos al descanso con mayor tranquilidad. Ya, para el segundo tiempo aguantamos bien y se pudo ganar el partido sin problemas”, añadió.Con este resultado, los dirgidos por Roberto Mosquera, que recibirán en la próxima fecha el Alberto Gallardo al Cantolao,  se sitúan en la séptima ubicación con 7 puntos. En tanto, Alianza Lima se ubica en la decimosegunda casilla  con solo 5 unidades. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.