Sporting Cristal derrotó domingo 1-0 Alianza Lima jornada 5 Apertura Liga 1 Betsson 2022. único gol cotejo anotó Alejandro Hohberg vía penal. Luego triunfo celeste, Horacio Calcaterra mostró contento destacó superioridad futbolística mostraron campo juego.“En trámite encuentro superiores, pudimos lograr ventaja tranquilos. sacar diferencia varias ocasiones tapó Ángelo Campos, creo partido justo hecho gran partido', señaló Calcaterra Gol Perú.Asimismo, exjugador Unión Comercio, club dio gran salto fútbol peruano 2012, refirió inicio Sporting Cristal salió buscar partido objetivo lograr tres puntos juego.“Sabíamos necesitaban triunfo salimos buscar partido. primer tiempo pudo lograr ventaja fuímos descanso mayor tranquilidad. Ya, segundo tiempo aguantamos bien pudo ganar partido problemas”, añadió.Con resultado, dirgidos Roberto Mosquera, recibirán próxima fecha Alberto Gallardo Cantolao, sitúan séptima ubicación 7 puntos. tanto, Alianza Lima ubica decimosegunda casilla solo 5 unidades. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.