sismo magnitud 3.5 registró tarde domingo Chilca, provincia Cañete, región Lima Provincias.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 06:21 p.m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 11 kilómetros sureste Chilca profundidad 58 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Chilca, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 4.0 Tacna. epicentro localizó 51 kilómetros sureste Tarata. movimiento sísmico profundidad 173 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.