Un sismo de magnitud 3.5 se registró la tarde de este domingo en Chilca, provincia de Cañete, región Lima Provincias.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 06:21 p.m.La entidad precisó, además, que el epicentro del sismo se localizó a 11 kilómetros al sureste de Chilca y tuvo una profundidad de 58 kilómetros.El movimiento sísmico tuvo una intensidad de grado III en Chilca, dentro de la escala de Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado por el IGP fue uno de magnitud 4.0 en Tacna. Su epicentro se localizó a 51  kilómetros al sureste de de Tarata. El movimiento sísmico tuvo una profundidad de 173 kilómetros.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa.Cabe señalar que el Perú se encuentra en la denominada zona del Cinturón de fuego del Pacífico, donde se produce el 80 % de la actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor César Munayco, director ejecutivo de vigilancia en salud pública del Centro Nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa, dijo que a nivel nacional en todo el Perú estamos a la baja, es un descenso es sostenido. Agregó que estiman que entre marzo y abril los números serán más bajos y de esta manera podrían dar por finalizada la tercera ola. Explicó que para ello suceda el número de casos semanales de Covid 19, diagnosticados con pruebas moleculares o de antígenos y el número de hospitalizados semanales, deben bajar durante cuatro semanas seguidas y deben reportarse menos de 6 mil casos positivos y menos de 700 hospitalizados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.