Podrán faltar personajes, villanos herramientas usadas cómics parte 'Caballero noche', jamás Batmóvil. emblemático coche siempre acompañado hazañas Batman y, situaciones, sido pieza clave eliminar perseguir enemigo. gama Batmóviles visto largo historia hombre murciélago cine suelen ser máquinas increíblemente pesadas, aerodinámicas y, casos, coches lujo tecnología punta as bajo manga.En nueva visión mito Batman inspirado aspecto clásico diferencia últimos predecesores. director Matt Reeves decidido cambiar visión auto murciélago darle toques realistas acorde película 'The Batman'. giro importante respecto aspecto previos vehículos cintas vigilante nocturno, cuales sido excéntricas, caso modelo Tim Burton trilogía, contaba turbina centro, Tumbler trilogía Cristopher Nolan máquina pesada colosal vió “La Liga Justicia” Zack Snyder.Un carro renovadoPor parte, Matt Reeves, nuevo Batmóvil, decidió usar montura muscle car americano, automóvil rasgos deportivos musculosos, cualidades simple vista pueden ver, además aspecto agresivo motor potente capaz llegar grandes velocidades llevar competencia persecución calles Gotham City. caso particular película, escena mucha adrenalina explosiones Batman persigue mafioso “Oz”, alias 'El pingüino'.Un modelo cómodoEste nuevo modelo aspecto menos llamativo, versátil. parte delantera, auto luce voluminosas defensas, mientras capó logran apreciar tuberías expulsión aire. laterales estilizados convencionales auto 70, capta atención sobredimensionados pasos rueda traseras especial zaga, cuyo centro pesado motor aire libre. propulsor empleado Batmovil bloque V8 gasolina, puede superar 650 CV potencia. supuesto, realizado variedad réplicas grabar cinta dado uso realizar publicidad película. nuevo Batmovil creación mismo Bruce Wayne partir Dodge fines década 70, ensamblaje módico, potente lograr hazañas. modo, aleja totalmente refinados coches visto historia murciélago.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.