Podrán faltar personajes, villanos o herramientas muy usadas en los cómics por parte del 'Caballero de la noche', pero jamás el Batmóvil. El emblemático coche siempre ha acompañado en sus hazañas a Batman y, en algunas situaciones, ha sido pieza clave para eliminar o perseguir a un enemigo. La gama de Batmóviles que se han visto a lo largo de la historia del hombre murciélago en el cine suelen ser máquinas increíblemente pesadas, aerodinámicas y, en algunos casos, coches de lujo con tecnología de punta y con muchos as bajo la manga.En esta nueva visión del mito de Batman está inspirado en un aspecto muy clásico a diferencia de sus últimos predecesores. El director Matt Reeves ha decidido cambiar su visión del auto del murciélago y darle toques más realistas acorde a la película 'The Batman'. Un giro importante respecto al aspecto de previos vehículos de otras cintas del vigilante nocturno, las cuales han sido muy excéntricas, como es el caso del modelo de Tim Burton para su trilogía, la cual contaba con una turbina en el centro, el Tumbler de la trilogía de Cristopher Nolan o la máquina pesada y colosal que se vió en “La Liga de la Justicia” de Zack Snyder.Un carro renovadoPor su parte, Matt Reeves, para el nuevo Batmóvil, decidió usar como montura al muscle car americano, un automóvil con rasgos deportivos y musculosos, cualidades que a simple vista se pueden ver, además de un aspecto agresivo con un motor muy potente y capaz de llegar a grandes velocidades como para llevar a una competencia o una persecución por las calles de Gotham City. En el caso particular de la película, para una escena de mucha adrenalina y explosiones donde Batman persigue al mafioso “Oz”, alias 'El pingüino'.Un modelo cómodoEste nuevo modelo tiene un aspecto menos llamativo, pero muy versátil. En la parte delantera, el auto luce voluminosas defensas, mientras que en el capó se logran apreciar tuberías para la expulsión de aire. Los laterales son muy estilizados y convencionales al auto de los 70, algo que capta la atención son los sobredimensionados pasos de rueda traseras y su especial zaga, en cuyo centro está el pesado motor al aire libre. El propulsor empleado para este Batmovil es un bloque V8 de gasolina, el cual puede superar hasta los 650 CV de potencia. Por supuesto, se han realizado variedad de réplicas para grabar la cinta y se han dado uso para realizar publicidad de la película. El nuevo Batmovil es una creación del mismo Bruce Wayne a partir de un Dodge de fines de la década de los 70, con un ensamblaje muy módico, pero potente para lograr sus hazañas. De este modo, se aleja totalmente de los refinados coches que se han visto en la historia del murciélago.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.