apariencia familiarEn escena específica trailer puede apreciar Doctor Strange apresado escoltado Centinelas Ultrón, dirigen hacia tribunal misteriosos personajes que, momento, logran divisar correctamente. Aunque, instantes después, escucha voz ciertos rasgos personaje familiar fans X-men gran pantalla. trata menos Charles Xavier Profesor X, culmina breve escena frase “Deberíamos decirle verdad”. Inmediatamente, emoción descontroló seguidores franquicia, seguros mentor mutantes pertenece grupo Illuminati, grupo ultrasecreto superhéroes capacidad persuasiva inteligente sido orquestadores serie eventos dentro tiras cómicas. ¿quiénes ellos?Para evitar amenazas Illuminati aparecieron primera vez New Avengers #7, creados Brian Michael Bendis Seve McNiven julio 2005. Luego, año medio después, serie solitario. Illuminati grupo oculto vista demás héroes, formados mentes brillantes Universo Marvel grandes recursos poder lograr cometidos, estudiar diversas situaciones riesgo así lograr anticipar amenazas futuras afecten destino Tierra.El grupo formó tiempo después guerra Kree-Skrull. época, mismo estilo Nick Fury UCM, Iron Man convocó héroes brillantes estudiar pasado evento. Tony Stark explicó presentes situación manos podía haber sido evitado si actuado forma colectiva. ello, evitar nuevas amenazas calibre, propuso crear grupo superhéroes terrestres disuadir clase eventos. Aunque idea bien recibida principio, finalmente llegaron acuerdo estratégico.Lista héroesEl primer equipo presente dicha reunión conformado Tony Stark, Reed Richards “Mr. Fantástico”, problemático rey atlántida, Namor; Rayo Negro, rey Inhumanos; Doctor Strange profesor Charles Javier. principio pensado Pantera Negra, decidió formar parte acuerdo.Eventos caóticos malas decisionesPese ser grupo héroes inteligencia suficiente realizar actos estratégicos, grupo caracterizado tomar malas decisiones, solo afectado mismos, sino destino héroes humanidad.Hulk FuriosoPreviamente, eventos ocurridos Civil War (cómics), Hulk ser totalmente inestable, monstruo verde, episodio ira, destruyó Vegas. ello, equipo Illuminati decidieron poner cartas asunto enviarlo espacio exterior, agregarle bomba tiempo específico dentro nave iba. embargo, Hulk termina aterrizando planeta Sakkar serie eventos convierte líder mundo. años después nave aterrizó detonó bomba iba, destruyendo imperio hijo nacer. Hulk, revancha enterarse planes Illuminati, vuelve Tierra busca venganza destrucción.Secret InvasionTony Stark reunió nuevamente equipo mostrarles cuerpo Skrull hecho pasar tiempo Elektra Natchios. Illuminati viajaron planeta Skrull capturados dio origen Invasión Secreta. evento inició cobrar mayor relevancia Rayo Negro reveló Skrull, iniciando conflicto proporsiones gigantescas.El futuro Illuminati pantalla grandePor momento, sabe planes UCM Illuminati. presume dentro equipo veremos Profesor X superior Iron Man, versión alterna Tony Stark podría ser interpretado Tom Cruise, tal indican insiders. confirmado; embargo, expectativas altas ver nuevo equipo mentes brillantes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.