Una apariencia familiarEn la escena específica del trailer se puede apreciar a Doctor Strange apresado y escoltado por los Centinelas de Ultrón, quienes lo dirigen hacia un tribunal con misteriosos personajes que, hasta el momento, no se logran divisar correctamente. Aunque, instantes después, se escucha una voz y ciertos rasgos de un personaje muy familiar para los fans de los X-men en la gran pantalla. Se trata de nada más y nada menos que Charles Xavier o el Profesor X, quien culmina esta breve escena con la frase “Deberíamos decirle la verdad”. Inmediatamente, la emoción descontroló a los seguidores de esta franquicia, quienes están más que seguros que el mentor de los mutantes pertenece al grupo de los Illuminati, un grupo ultrasecreto de superhéroes con un capacidad persuasiva e inteligente que han sido orquestadores de una serie de eventos dentro de las tiras cómicas. Pero ¿quiénes son ellos?Para evitar amenazas Los Illuminati aparecieron por primera vez en los New Avengers #7, creados por Brian Michael Bendis y Seve McNiven en julio del 2005. Luego, un año y medio después, tuvieron su serie en solitario. Los Illuminati son un grupo oculto a la vista de los demás héroes, formados por las mentes más brillantes del Universo Marvel y con grandes recursos para poder lograr sus cometidos, estudiar diversas situaciones de riesgo y así lograr anticipar amenazas futuras que afecten el destino de la Tierra.El grupo se formó un tiempo después de la guerra Kree-Skrull. En esa época, al mismo estilo de Nick Fury en el UCM, Iron Man convocó a los héroes más brillantes para estudiar lo que había pasado en este evento. Tony Stark les explicó a los presentes que esta situación se les fue de las manos y podía haber sido evitado si hubieran actuado de forma colectiva. Por ello, para evitar nuevas amenazas de este calibre, propuso crear un grupo de superhéroes terrestres para disuadir esta clase de eventos. Aunque la idea no fue bien recibida en un principio, finalmente llegaron a un acuerdo estratégico.Lista de héroesEl primer equipo que estuvo presente en dicha reunión estuvo conformado por Tony Stark, Reed Richards “Mr. Fantástico”, el problemático y rey de la atlántida, Namor; Rayo Negro, rey de los Inhumanos; Doctor Strange y el profesor Charles Javier. En un principio también se tenía pensado en Pantera Negra, pero el decidió no formar parte de este acuerdo.Eventos caóticos y malas decisionesPese a ser un grupo de héroes con la inteligencia suficiente para realizar actos estratégicos, el grupo se ha caracterizado por tomar malas decisiones, que no solo han afectado a estos mismos, sino el destino de los héroes y la humanidad.Hulk FuriosoPreviamente, a los eventos ocurridos en Civil War (cómics), Hulk era un ser totalmente inestable, el monstruo verde, en un episodio de ira, destruyó Las Vegas. Ante ello, el equipo de los Illuminati decidieron poner cartas sobre el asunto y enviarlo al espacio exterior, no sin antes agregarle una bomba con un tiempo específico dentro de la nave en la que iba. Sin embargo, Hulk termina aterrizando en el planeta Sakkar y por una serie de eventos se convierte en líder de este mundo. No fue hasta años después que la nave en la cual aterrizó detonó la bomba con la que iba, destruyendo su imperio y su hijo por nacer. Hulk, en revancha y al enterarse de los planes de los Illuminati, vuelve a la Tierra en busca de venganza y destrucción.Secret InvasionTony Stark reunió nuevamente este equipo para mostrarles el cuerpo de un Skrull que se había hecho pasar durante mucho tiempo como Elektra Natchios. Los Illuminati viajaron al planeta de los Skrull donde fueron capturados y esto dio origen a la Invasión Secreta. El evento inició a cobrar mayor relevancia cuando Rayo Negro se reveló como un Skrull, iniciando este conflicto de proporsiones gigantescas.El futuro de los Illuminati en la pantalla grandePor el momento, no se sabe mucho de los planes que tiene el UCM para los Illuminati. Se presume que dentro de este equipo veremos al Profesor X y al superior Iron Man, una versión alterna de Tony Stark que podría ser interpretado por Tom Cruise, tal como indican algunos insiders. Nada está confirmado; sin embargo, las expectativas están muy altas por ver a este nuevo equipo y sus mentes brillantes.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.