Festejan en el Rímac. Este domingo, Sporting Cristal derrotó por la mínima diferencia (1-0) a Alianza Lima en el Estadio Alejandro Villanueva en partido correspondiente a la fecha 5 del Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.El primer tiempo fue de igual a igual. Alianza Lima tuvo en los pies de Oslimg Mora adelantarse en el marcador. Sin embargo, el lateral íntimo falló la clara ocasión que tuvo ante Alejandro Duarte, portero de Sporting Cristal.Posteriormente, a poco del final de la primera parte, Alejandro Hohberg cambió por gol un penal que no dudó en cobrar el árbitro Kevin Ortega.A los 40', Christofer Gonzales cayó al área blanquiazul por una clara falta de parte de Pablo Míguez. Así llegó el 1-0 celeste, marcador que no se movería más.En la segunda mitad, los dirigidos por Carlos Bustos lo intentaron, pero no gozaron de claras ocasiones ante la portería visitante.Ahora, con este resultado, en Alianza Lima se quedan con solo cinco puntos, en la decimosegunda casilla de la Liga 1. Por su parte, los celestes llegaron a las siete unidades. Se ponen séptimos.Como líderes con 12 puntos marchan tanto Sport Huancayo como Deportivo Municipal. Son la sorpresa en lo que va de temporada.Alianza Lima vs Sporting Cristal: así jugaronAlianza Lima: Angelo Campos; Ricargo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Miguez, Cristian Ramos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Sporting Cristal: Alejandro Duarte: Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Christofer Gonzales, Horario Calcaterra; Irven Ávila, Alejandro Hohberg y Percy Liza.Alianza Lima vs. Sporting Cristal: transmisión minuto a minuto del partidoAlianza Lima vs. Sporting Cristal: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Paraguay: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.LA PREVIAPara este encuentro, el vigente campeón del fútbol peruano no contará con la presencia de Jefferson Farfán. Y es que el popular 'Foquita' aún no se recupera de una lesión que lo aqueja desde el año pasado.Es más, el exdelantero del Schalke 04 y Lokomotiv no ha debutado en la actual temporada con el cuadro que dirige el director técnico Carlos Bustos.El atacante retornó a Alianza Lima en 2021, temporada donde salió campeón nacional. Jugó 14 partidos y convirtió cuatro anotaciones. No obstante, no podrá estar ante Sporting Cristal en La Victoria.Previo al encuentro, RPP Deportes pudo conocer que Miguel Pons Castro no continuará al frente de la administración del club. Es más, ya comunicó su decisión a trabajadores de la institución.Del otro lado se encuentra Sporting Cristal, cuadro rimense que es dirigido por el entrenador Roberto Mosquera.Los celestes le ganaron en la pasada jornada a UTC en el Estadio Alberto con soberbio actuación de Christofer Gonzales, quien anotó un doblete y brindó una asistencia.En lo que va de la tabla de posiciones, los victorianos marchan en la décima casilla con cinco puntos. Por su parte, los celestes están en la ubicación 13 con una unidad menos.¿Dónde ver el Alianza Lima ante Sporting Cristal vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.