Festejan Rímac. domingo, Sporting Cristal derrotó mínima diferencia (1-0) Alianza Lima Estadio Alejandro Villanueva partido correspondiente fecha 5 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.El primer tiempo igual igual. Alianza Lima pies Oslimg Mora adelantarse marcador. embargo, lateral íntimo falló clara ocasión Alejandro Duarte, portero Sporting Cristal.Posteriormente, final primera parte, Alejandro Hohberg cambió gol penal dudó cobrar árbitro Kevin Ortega.A 40', Christofer Gonzales cayó área blanquiazul clara falta parte Pablo Míguez. Así llegó 1-0 celeste, marcador movería más.En segunda mitad, dirigidos Carlos Bustos intentaron, gozaron claras ocasiones portería visitante.Ahora, resultado, Alianza Lima quedan solo cinco puntos, decimosegunda casilla Liga 1. parte, celestes llegaron siete unidades. ponen séptimos.Como líderes 12 puntos marchan Sport Huancayo Deportivo Municipal. sorpresa va temporada.Alianza Lima vs Sporting Cristal: así jugaronAlianza Lima: Angelo Campos; Ricargo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Miguez, Cristian Ramos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Sporting Cristal: Alejandro Duarte: Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Christofer Gonzales, Horario Calcaterra; Irven Ávila, Alejandro Hohberg Percy Liza.Alianza Lima vs. Sporting Cristal: transmisión minuto minuto partidoAlianza Lima vs. Sporting Cristal: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Paraguay: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.LA PREVIAPara encuentro, vigente campeón fútbol peruano contará presencia Jefferson Farfán. popular 'Foquita' aún recupera lesión aqueja año pasado.Es más, exdelantero Schalke 04 Lokomotiv debutado actual temporada cuadro dirige director técnico Carlos Bustos.El atacante retornó Alianza Lima 2021, temporada salió campeón nacional. Jugó 14 partidos convirtió cuatro anotaciones. obstante, podrá Sporting Cristal Victoria.Previo encuentro, RPP Deportes pudo conocer Miguel Pons Castro continuará frente administración club. más, comunicó decisión trabajadores institución.Del lado encuentra Sporting Cristal, cuadro rimense dirigido entrenador Roberto Mosquera.Los celestes ganaron pasada jornada UTC Estadio Alberto soberbio actuación Christofer Gonzales, anotó doblete brindó asistencia.En va tabla posiciones, victorianos marchan décima casilla cinco puntos. parte, celestes ubicación 13 unidad menos.¿Dónde ver Alianza Lima Sporting Cristal vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.