Brunella Horna cumplió 25 años celebró fiesta frente mar, asistieron novio, político Richard Acuña; compañeros “América Hoy”: Ethel Pozzo, Janet Barboza, Edson Dávila; personalidades televisión, conductora Valeria Piazza reportera Ximena Dávila.La fiesta celebró sábado 5 locación frente mar. publicaciones Instagram Brunella Horna pueden verse distintos momentos fiesta. invitados pareja Richard Acuña.“Happy Birthday to me. Llegaron 25. Gracias cariño buenos deseos”, escribió conductora cuenta Instagram. mensaje acompañado seis fotos, ve posando junto invitados. historias pueden ver fotos.Ya día anterior, hablamos viernes 4, Brunella Horna agasajada compañeros “América Hoy”: Ethel Pozo, Janet Barboza, Christian Domínguez Edson Dávila. minutos, set programa convirtió fiesta, globos torta.“América Hoy”: Brunella Horna presentada nueva conductoraLa cuenta regresiva terminó: “América Hoy” volvió pantallas nueva conductora. trata modelo exchica 'reality' Brunella Horna, acompañará presentación magazine matinal Ethel Pozo, Janet Barboza Edson Dávila.El suspenso faltó presentación Brunella. Primero aparecieron Ethel Pozo Janet Barboza, inicio dieron entender únicas conductoras tema presupuesto. Incluso, insinuó nueva conductora podía ser 'ex compañera' mostró silueta similar Melissa Parades. Seguido, mostraron foto nueva conductora niña rubia lentes oscuros, pensó Flavia Laos.Finalemente, través video presentó Brunella Horna. 'Llegó momento. segura 2022 año junto Ethel, Janet Edson haremos gran equipo. nuevo reto asumo entusiasmo buena chiclayana trabajadora, daré mí. pequeña, sido mujer luchadora emprendedora, siempre salido adelante propio esfuerzo. vengo reemplazo nadie, quitarle puesto nadie', primeras palabras Brunella presnetación.Como sabe, ingreso Brunella Horna da contexto salida Melissa Paredes, separada “América Hoy” tras escándalo expareja, “Gato Cuba”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.