Tuvo que ser atendido médicamente. Nilson Loyola, este sábado que Alianza Lima recibió a Sporting Cristal por la fecha 5 del Apertura Liga 1 Betsson 2022, sufrió en el segundo tiempo.Sucede que a poco que Aldair Fuentes ingresó al campo del Estadio Alejandro Villanueva de Alianza Lima, este impactó de manera más que fuerte a Nilson Loyola, lateral izquierdo de Sporting Cristal. El golpe fue cuando ambos saltaron en la disputa de un balón a los 71'.Kevin Ortega, árbitro de este cotejo de Alianza frente a la tienda celeste, no dudó en mostrarle la tarjeta amarilla al también exmediocampista del Fuenlabrada español.Aldair Fuentes amonestado por codazo en Alianza vs. Sporting CristalHay que tener en cuenta que los dirigidos por Carlos Bustos vienen de caer 4-2 ante Alianza Atlético de Sullana en el calor de Piura.En tanto, los del Rímac vencieron con suspenso 3-2 al UTC en el Alberto Gallardo por la cuarta jornada.Para este partido por la quinta jornada de la Liga 1 Betsson 2022, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Ricargo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Miguez, Cristian Ramos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Por su parte, la visita salión con Alejandro Duarte: Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Christofer Gonzales, Horario Calcaterra; Irven Ávila, Alejandro Hohberg y Percy Liza.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.