ser atendido médicamente. Nilson Loyola, sábado Alianza Lima recibió Sporting Cristal fecha 5 Apertura Liga 1 Betsson 2022, sufrió segundo tiempo.Sucede Aldair Fuentes ingresó campo Estadio Alejandro Villanueva Alianza Lima, impactó manera fuerte Nilson Loyola, lateral izquierdo Sporting Cristal. golpe ambos saltaron disputa balón 71'.Kevin Ortega, árbitro cotejo Alianza frente tienda celeste, dudó mostrarle tarjeta amarilla exmediocampista Fuenlabrada español.Aldair Fuentes amonestado codazo Alianza vs. Sporting CristalHay tener cuenta dirigidos Carlos Bustos vienen caer 4-2 Alianza Atlético Sullana calor Piura.En tanto, Rímac vencieron suspenso 3-2 UTC Alberto Gallardo cuarta jornada.Para partido quinta jornada Liga 1 Betsson 2022, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Ricargo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Miguez, Cristian Ramos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Por parte, visita salión Alejandro Duarte: Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Christofer Gonzales, Horario Calcaterra; Irven Ávila, Alejandro Hohberg Percy Liza.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.