programación visitas playa Agua Dulce, dispuesta municipio Chorrillos, generado molestias ciudadanos viernes, 7 enero, día entrada vigor disposición.Los veraneantes registrado anterioridad página web Municipalidad Chorrillos impedidos entrar regresar casa, constató equipo RPP Noticias.“En parte parece bien, así contacto personas, cuidarnos, protegernos; parte (estoy acuerdo), personas quieren venir hijos playa factible uno”, comentó señora llegó junto nieto.¿Web colapsada?Varias personas llegaron playa Agua Dulce aseguraron haber problemas ingresar página web poder hacer registro.Otros, tanto, señalaron encontraron cupo, acudieron ver si posible acceder balneario inscripción previa.Nuestra reportera indicó pudo ingresar web, cupos viernes completos.Cabe mencionar personas lograron hacer registro deben presentar carné vacunación anticovid DNI poder acceder playa. Además, revisa traído comida bebidas alcohólicas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: