20 años después primera publicación genoma humano, científicos alemanes descifrado primera vez complejo genoma papa.Este estudio técnicamente exigente sienta bases biotecnológicas acelerar mejoramiento variedades robustas, objetivo fitomejoramiento años paso importante seguridad alimentaria mundial, según investigadores.Al comprar papas mercado hoy día, posible compradores vayan casa variedad disponible hace 100 años. variedades tradicionales populares. Y, embargo, ejemplo destaca falta diversidad variedades papas predominantes.Pero nueva investigación grupo genetista Korbinian Schneeberger Instituto Max Planck Investigación Fitomejoramiento, allana camino obtención variedades nuevas robustas.'La papa volviendo cada vez integral dietas mundo, incluso países asiáticos China, arroz alimento básico tradicional. base trabajo, ahora podemos implementar mejoramiento asistido genoma nuevas variedades papa productivas resistentes cambio climático; podría tener gran impacto seguridad alimentaria próximas décadas'.Especialmente baja diversidad hace plantas papa susceptibles enfermedades. puede tener graves consecuencias, dramáticas hambruna irlandesa década 1840, varios años casi toda cosecha papa pudrió suelo millones personas Europa sufrieron hambre simplemente única variedad cultivaba resistente tizón tubérculo emergente.Durante Revolución Verde décadas 1950 1960, científicos fitomejoradores lograron grandes aumentos rendimientos principales cultivos básicos, arroz trigo. embargo, papa visto impulso comparable, esfuerzos obtener nuevas variedades mayores rendimientos sido gran medida infructuosos día hoy.Un genoma complejoLa razón simple, resultado difícil abordar: lugar heredar copia cada cromosoma padre madre (como humanos), papas heredan dos copias cada cromosoma cada padre, convierte especie cuatro copias cada cromosoma (tetraploide). Cuatro copias cada cromosoma significan cuatro copias cada gen, hace generar nuevas variedades alberguen combinación deseada propiedades individuales gran desafío requiera tiempo; Además, copias múltiples cada cromosoma hacen reconstrucción genoma papa desafío técnico mayor genoma humano.Los investigadores superado obstáculo utilizando truco simple elegante. lugar tratar diferenciar cuatro copias cromosómicas, menudo similares, sí, Korbinian Schneeberger junto colega Hequan Sun compañeros trabajo sortearon problema secuenciando ADN gran número células polen individuales. diferencia todas demás células, cada célula polen contiene solo dos copias aleatorias cada cromosoma; facilitó reconstrucción secuencia genoma.Una visión general secuencia ADN completa patata cultivada potencial facilitar enormemente mejoramiento sido ambición científicos fitomejoradores años. información mano, científicos ahora pueden identificar fácilmente variantes genéticas responsables deseable indeseable. (Europa Press) recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.