Al término del primer tiempo del partido entre Alianza Lima y Sporting Cristal en el estadio Alejandro Villanueva, Alejandro Duarte y Aldair Rodríguez fueron protagonistas de una fuerte discusión, que generó que el árbitro Kevin Ortega les muestre la cartulina amarilla a los jugadores. Minuto 45-2', Alejandro Duarte está a punto de sacar desde el fondo del arco, pero tiene un cruce de palabras con Aldair Rodríguez. El árbitro presenció el momento y decidió sacarle tarjeta amarillas a ambos jugadores. Pero esto no terminó aquí.Tras el pitazo final del primer tiempo, tal como se aprecia en las imágenes del Gol Perú, Aldair Rodríguez se dirige al arco del portero del Sporting Cristal para encararlo, pero Nilson Loyola, Johan Madrid lo detienen. El árbitro también se acerca e impede que las cosas llegan a mayores.  Alejandro Duarte y Aldair Rodríguez tuvieron cruce de palabrasPara este partido por la quinta jornada de la Liga 1 Betsson 2022, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Ricargo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Miguez, Cristian Ramos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Por su parte, la visita salión con Alejandro Duarte: Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Christofer Gonzales, Horario Calcaterra; Irven Ávila, Alejandro Hohberg y Percy Liza..