término primer tiempo partido Alianza Lima Sporting Cristal estadio Alejandro Villanueva, Alejandro Duarte Aldair Rodríguez protagonistas fuerte discusión, generó árbitro Kevin Ortega muestre cartulina amarilla jugadores. Minuto 45-2', Alejandro Duarte punto sacar fondo arco, cruce palabras Aldair Rodríguez. árbitro presenció momento decidió sacarle tarjeta amarillas ambos jugadores. terminó aquí.Tras pitazo final primer tiempo, tal aprecia imágenes Gol Perú, Aldair Rodríguez dirige arco portero Sporting Cristal encararlo, Nilson Loyola, Johan Madrid detienen. árbitro acerca impede cosas llegan mayores. Alejandro Duarte Aldair Rodríguez cruce palabrasPara partido quinta jornada Liga 1 Betsson 2022, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Ricargo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Miguez, Cristian Ramos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Por parte, visita salión Alejandro Duarte: Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Christofer Gonzales, Horario Calcaterra; Irven Ávila, Alejandro Hohberg Percy Liza..