Alianza Atlético alcanzó la punta tras vencer 1-0 a Carlos Stein en la quinta jornada del Apertura por la Liga1 Betsson, en duelo jugador en el estadio César Flores Marigorda. El equipo sullanero sumó su cuarta victoria y se mantiene invicto en el campeonato peruano. Alianza Atlético tiene 12 unidades, la misma cantidad de Sport Huancayo (que descansó esta fecha) y Municipal, pero por diferencia de goles está en la cima. El gol de la victoria lo marcó Roger Torres, quien anotó de penal a los 44 minutos del primer tiempo.Carlos Stein vs. Alianza Atlético EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLos dirigidos por Jahir Butrón, que afrontarán este duelo en condición de local, vienen de caer ante Sport Boys por 2-1 en la pasada fecha cuatro. En aquel partido,  Carlos Stein mostró un gran juego futbolístico en campo pero terminó perdiendo el cotejo por detalles defensivos frente a los 'rosados'.El club de Lambayeque en esta nueva campaña marcha en el fondo de la tabla de posiciones,  situándose en  la decimocuarta ubicación con 4 unidades. Por ende, los 'carlistas'  ante su rival de turno saldrán con todo su poderío en busca su segunda  victoria en el torneo local, que le serviría de mucho para alejarse de los últimos lugares en el tablero de la Liga 1.En tanto, Alianza Atlético llegará motivado a este duelo tras ganar en casa al vigente campeón del certamen, Alianza Lima. El 'vendaval' derrotó por 4-2 a los blanquiazules, en un partido en que se complicó por momentos pero supo sacar adelante, gracias a su gran juego futbolístico.Los dirigidos por Mario Viera, que se mantienen invictos en la competición sin conocer la derrota, pretenden dar el gran golpe de visita y así seguir consolidandose en el campeonato, en el cual en este nuevo período marchan en la cuarta colocación con 9 puntos a solo tres unidades del líder, Sport Huancayo.Fecha y hora del Carlos Stein vs. Alianza AtléticoCarlos Stein y Alianza Atlético se miden este domingo 6 de marzo, en un encuentro que está programado a las 3:00 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio César Flores MarigordaNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?