Alianza Atlético alcanzó punta tras vencer 1-0 Carlos Stein quinta jornada Apertura Liga1 Betsson, duelo jugador estadio César Flores Marigorda. equipo sullanero sumó cuarta victoria mantiene invicto campeonato peruano. Alianza Atlético 12 unidades, misma cantidad Sport Huancayo (que descansó fecha) Municipal, diferencia goles cima. gol victoria marcó Roger Torres, anotó penal 44 minutos primer tiempo.Carlos Stein vs. Alianza Atlético DIRECTO: transmisión minuto minutoLos dirigidos Jahir Butrón, afrontarán duelo condición local, vienen caer Sport Boys 2-1 pasada fecha cuatro. aquel partido, Carlos Stein mostró gran juego futbolístico campo terminó perdiendo cotejo detalles defensivos frente 'rosados'.El club Lambayeque nueva campaña marcha fondo tabla posiciones, situándose decimocuarta ubicación 4 unidades. ende, 'carlistas' rival turno saldrán poderío busca segunda victoria torneo local, serviría alejarse últimos lugares tablero Liga 1.En tanto, Alianza Atlético llegará motivado duelo tras ganar casa vigente campeón certamen, Alianza Lima. 'vendaval' derrotó 4-2 blanquiazules, partido complicó momentos supo sacar adelante, gracias gran juego futbolístico.Los dirigidos Mario Viera, mantienen invictos competición conocer derrota, pretenden dar gran golpe visita así seguir consolidandose campeonato, nuevo período marchan cuarta colocación 9 puntos solo tres unidades líder, Sport Huancayo.Fecha hora Carlos Stein vs. Alianza AtléticoCarlos Stein Alianza Atlético miden domingo 6 marzo, encuentro programado 3:00 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio César Flores MarigordaNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?