'The Batman', la nueva cinta, fue estrenada el pasado 4 de marzo. El film no está relacionado con los universos que se han mostrado de DC. Es una historia independiente, igual a la película del “The Joker”.La cinta gira en torno a la época de Halloween, se ve a la ciudad Gótica completamente destruida y con un incremento en la delincuencia. En esta nueva entrega Bruce Wayne vigila las noches de la ciudad Gotham con el único propósito de erradicar la delincuencia y su propósito principal es vengar la muerte de sus padres que fueron asesinados por un ladrón.El final dejó boquiabiertos a muchos espectadores, especialmente por su cierre, en esta nota se explicará el significado del misterioso final. Cuidado, porque se brindarán spoilers.¿Contra quién se enfrenta Batman?Como en las anteriores cintas, El acertijo, uno de los grandes enemigos del caballero de la noche, está presente en esta cinta. El rival de Bruce Wayne le hace la vida imposible con sus increíbles acertijos que provocarán destrucción a la ciudad. Pero, una vez más el villano no ganará, El acertijo es llevado a prisión y se encontrará con otro antagonista popular que es el Joker, quien es interpretado por Barry Keoghan, esta escena genera la hipótesis de futuras películas dirigidas por Matt Reeves.“Hubo escenas que cortamos y que me gustaron. De hecho, hay una escena con el prisionero invisible (Keoghan), que aparece al final de la película, en Arkham, con Riddler. Y antes, hubo otra escena en la que Batman llega a Arkham para tratar de perfilar a Riddler, y Barry sale en esa escena. Es genial, y estoy seguro de que la lanzaremos después de que salga la película, porque es una escena eliminada realmente estupenda”, expresó el director de “The Batman” en una entrevista con Tech Radar.Aunque la película tiene base para especular acerca de próximas secuelas, todavía es pronto para que suceda. Por el momento, los fanáticos deben conformarse con la cinta protagonizada por Robert Pattinson.El final de 'The Batman' y una ciudad Gótica en apurosDespués de que el acertijo fuera encarcelado y ciudad Gótica se inundara, los ciudadanos se encuentran aún preocupados, comienza la limpieza de la ciudad y sorprendentemente la alcaldesa, Bella Reál, sobrevivió al disparo y promete mantener en orden Gótica.Falcone ha muerto en un desenlace inesperado, lo que deja al Pingüino el camino libre para ejercer el crimen y convertirse en el nuevo líder. Batman por otro lado, desea seguir a Selina quien se ha ido de la ciudad a Blüdhaven, pero desiste por su compromiso de acabar con el crimen. Al final vemos un cameo del acertijo con 'The Joker' en el asilo Akrham, lo que da un indicio que en algún momento se pueda tener una secuela de  'The Batman'.  NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.