'The Batman', nueva cinta, estrenada pasado 4 marzo. film relacionado universos mostrado DC. historia independiente, igual película “The Joker”.La cinta gira torno época Halloween, ve ciudad Gótica completamente destruida incremento delincuencia. nueva entrega Bruce Wayne vigila noches ciudad Gotham único propósito erradicar delincuencia propósito principal vengar muerte padres asesinados ladrón.El final dejó boquiabiertos espectadores, especialmente cierre, nota explicará significado misterioso final. Cuidado, brindarán spoilers.¿Contra quién enfrenta Batman?Como anteriores cintas, acertijo, grandes enemigos caballero noche, presente cinta. rival Bruce Wayne hace vida imposible increíbles acertijos provocarán destrucción ciudad. Pero, vez villano ganará, acertijo llevado prisión encontrará antagonista popular Joker, interpretado Barry Keoghan, escena genera hipótesis futuras películas dirigidas Matt Reeves.“Hubo escenas cortamos gustaron. hecho, escena prisionero invisible (Keoghan), aparece final película, Arkham, Riddler. antes, escena Batman llega Arkham tratar perfilar Riddler, Barry sale escena. genial, seguro lanzaremos después salga película, escena eliminada realmente estupenda”, expresó director “The Batman” entrevista Tech Radar.Aunque película base especular acerca próximas secuelas, todavía pronto suceda. momento, fanáticos deben conformarse cinta protagonizada Robert Pattinson.El final 'The Batman' ciudad Gótica apurosDespués acertijo encarcelado ciudad Gótica inundara, ciudadanos encuentran aún preocupados, comienza limpieza ciudad sorprendentemente alcaldesa, Bella Reál, sobrevivió disparo promete mantener orden Gótica.Falcone muerto desenlace inesperado, deja Pingüino camino libre ejercer crimen convertirse nuevo líder. Batman lado, desea seguir Selina ido ciudad Blüdhaven, desiste compromiso acabar crimen. final vemos cameo acertijo 'The Joker' asilo Akrham, da indicio algún momento pueda tener secuela 'The Batman'. PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.