millón personas llegaron Polonia procedentes Ucrania 24 febrero, huyendo invasión rusa, informaron guardias fronterizos domingo tarde.'Hoy (domingo) 20h00 (19h00 GMT), número personas entró Polonia Ucrania superó millón (...) millón personas escucharon guardias fronterizos decirles, cruzar frontera, 'ya seguros'', detalló comunicado publicado Twitter.'Son millón tragedias humanas, millón personas expulsadas casas guerra', añadió texto.La ONU anunció domingo número total personas encontraron refugio países vecinos Ucrania superior millón medio.En Polonia, llegada refugiados ucranianos desencadenó ola solidaridad.Atención refugiadosLas autoridades facilitaron formalidades frontera organizaron centros acogida, mientras miles particulares proponen casas, comida transporte refugiados ucranianos.Alcaldías, iglesias, escuelas centros deporte convertido puntos recogida comida, productos higiene, ropa mantas.En estaciones grandes ciudades, Varsovia, Cracovia Breslavia, decenas voluntarios esperan refugiados informarles posibilidades alojamiento formas asistencia.Muchas escuelas abrieron puertas menores ucranianos. mayoría refugiados mujeres menores edad, hombres ucranianos edad combatir pueden abandonar país.(Con información AFP) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?