Más de un millón de personas llegaron a Polonia procedentes de Ucrania desde el 24 de febrero, huyendo de la invasión rusa, informaron los guardias fronterizos este domingo por la tarde.'Hoy (domingo) a las 20h00 (19h00 GMT), el número de personas que entró en Polonia desde Ucrania superó el millón (...) Un millón de personas que escucharon a los guardias fronterizos decirles, nada más cruzar la frontera, 'ya están seguros'', detalló un comunicado publicado en Twitter.'Son un millón de tragedias humanas, un millón de personas expulsadas de sus casas por la guerra', añadió el texto.La ONU anunció el domingo que el número total de personas que encontraron refugio en los países vecinos de Ucrania era superior al millón y medio.En Polonia, la llegada de refugiados ucranianos desencadenó una ola de solidaridad.Atención de refugiadosLas autoridades facilitaron las formalidades en la frontera y organizaron centros de acogida, mientras que miles de particulares proponen sus casas, comida y transporte a los refugiados ucranianos.Alcaldías, iglesias, escuelas o centros de deporte se han convertido en puntos de recogida de comida, productos de higiene, ropa o mantas.En las estaciones de las grandes ciudades, como Varsovia, Cracovia y Breslavia, decenas de voluntarios esperan a los refugiados para informarles de las posibilidades de alojamiento y otras formas de asistencia.Muchas escuelas abrieron sus puertas a los menores ucranianos. La mayoría de los refugiados son mujeres y menores de edad, ya que los hombres ucranianos en edad de combatir no pueden abandonar el país.(Con información de AFP) Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?