Pareciera una historia de sus novelas, con esos giros fantásticos que abrían nuevos horizontes a sus lectores. Así es la vida del escritor colombiano Gabriel García Márquez, que sigue concitando interés entre sus seguidores, ya sea por los secretos de su familia que salen a la luz o las nuevas producciones televisivas inspiradas en sus libros.A 95 años de su nacimiento, el Nobel que llevó el realismo mágico a su cima continúa en el centro de la noticia, más allá de la literatura. Su influyente figura acaparó portadas, recientemente, luego de que un periodista de El Universal de Cartagena revelara que el autor de 'La mala hora' tenía una hija desconocida, concebida fuera de su matrimonio con Mercedes Barcha.Indira Cato es el nombre de la joven mexicana que apareció en titulares de todo el mundo el pasado febrero, aunque la primicia ya había sido dada por medios cartageneros hacía unos siete años. Así se supo que ella era fruto de una relación que Gabriel García Márquez tuvo con la escritora y periodista mexicana Susana Cato, hace aproximadamente 30 años.Dos familiares del escritor confirmaron días después lo que había sido un secreto a voces en el círculo más íntimo de García Márquez durante décadas. Por ello, la noticia despertó un debate: ¿en qué momento se termina el derecho a la intimidad de un artista y cuándo debe salir a la esfera pública informaciones reveladoras como estas?Una sensación de secretismo envuelve ahora a la biografía del autor de 'Cien años de soledad'. Sus biógrafos seguramente añadirán páginas a esas memorias que Rodrigo García Barcha, el hijo cineasta del narrador, expandió en mayo de 2021 con su libro 'Gabo y Mercedes, una despedida', retrato familiar en el que cuenta los últimos días de sus progenitores.Hilvanado por la muerte de su padres y acompañado con fotografías de su archivo personal, García Barcha emprende un viaje por sus recuerdos de los que extrae imágenes poderosas sobre las personalidades que el hijo del telegrafista y su esposa desplegaron a lo largo de un matrimonio de más de 50 años.'Gabo' llega al 'streaming'Además de un periodista de primer nivel —'Noticia de un secuestro', 'Relato de un náufrago' y otros títulos, entre los que se incluyen sus llamados 'textos costeños', así lo atestiguan—, Gabriel García Márquez fue un prolífico guionista. Sin embargo, nunca quiso que su novela 'Cien años de soledad', que este 2022 cumple 55 años de publicada, se lleve a la pantalla grande.Pese a que algunas de sus ficciones habían saltado de las páginas al fotograma, como 'El coronel no tiene quien le escriba', 'Crónica de una muerte anunciada' y 'El amor en los tiempos del cólera', el autor colombiano solía mostrarse renuente a que su obra cumbre se adaptase al cine. 'Prefiero que mis lectores sigan imaginándose mis personajes', dijo en una ocasión.No obstante, años después de su muerte, la ficción de la familia Buendía llegará pronto al mundo de las imágenes gracias a la adaptación que el gigante del 'streaming' Netflix prepara en formato de serie. Un proyecto que es dirigido por Rodrigo García, estará dividido en dos temporadas (con 10 capítulos cada una), pero que aún no tiene fecha de estreno.Los primeros capítulos fueron escritos por el guionista puertorriqueño José Rivera, quien introdujo cambios desde el inicio que podrían alterar la óptica que los lectores tienen del libro, aunque mantiene su esencia. “[Rivera] ha hecho un par de cambios que no están reinventando nada, se parece mucho a la novela (...) Es muy fiel al libro”, afirmó García Barcha en diciembre pasado.Pero no solo 'Cien años de soledad' llegará al negocio del 'streaming'. Amazon Prime Video anunció en junio de 2021 que está trabajando en una adaptación de 'Noticia de un secuestro', el reportaje que García Márquez dedicó al narcoterrorismo colombiano que lideró Pablo Escobar en los años 90. La producción tampoco tiene fecha de lanzamiento.Sin embargo, al contrario de la serie inspirada en el referente del realismo mágico reveló algunos miembros de su elenco: Majida Issa, Cristina Umaña, Carmen Gómez, Julieth Restrepo, Juan Pablo Raba y Constanza Duque. El proyecto será dirigido por Andrés Wood, quien lideró cintas como 'Violeta se fue a los cielos' y 'Machuca', y también contará con la participación de Rodrigo García.En abril próximo, se cumplirán ocho años desde que Gabriel García Márquez falleció. Pero ni su muerte detiene el interés alrededor de una vida dedicada por entero a las letras. Noticias suyas seguiremos teniendo.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.La historia más famosa de Jack London transcurre en Canadá, en plena fiebre del oro, transmitiendo la belleza de los paisajes y su gente pintoresca. El protagonista de “Colmillo blanco” es un perro y con él viviremos toda clase de aventuras.