Pareciera historia novelas, giros fantásticos abrían nuevos horizontes lectores. Así vida escritor colombiano Gabriel García Márquez, sigue concitando interés seguidores, secretos familia salen luz nuevas producciones televisivas inspiradas libros.A 95 años nacimiento, Nobel llevó realismo mágico cima continúa centro noticia, allá literatura. influyente figura acaparó portadas, recientemente, luego periodista Universal Cartagena revelara autor 'La mala hora' hija desconocida, concebida matrimonio Mercedes Barcha.Indira Cato nombre joven mexicana apareció titulares mundo pasado febrero, aunque primicia sido dada medios cartageneros hacía siete años. Así supo fruto relación Gabriel García Márquez escritora periodista mexicana Susana Cato, hace aproximadamente 30 años.Dos familiares escritor confirmaron días después sido secreto voces círculo íntimo García Márquez décadas. ello, noticia despertó debate: ¿en momento termina derecho intimidad artista cuándo debe salir esfera pública informaciones reveladoras estas?Una sensación secretismo envuelve ahora biografía autor 'Cien años soledad'. biógrafos seguramente añadirán páginas memorias Rodrigo García Barcha, hijo cineasta narrador, expandió mayo 2021 libro 'Gabo Mercedes, despedida', retrato familiar cuenta últimos días progenitores.Hilvanado muerte padres acompañado fotografías archivo personal, García Barcha emprende viaje recuerdos extrae imágenes poderosas personalidades hijo telegrafista esposa desplegaron largo matrimonio 50 años.'Gabo' llega 'streaming'Además periodista primer nivel —'Noticia secuestro', 'Relato náufrago' títulos, incluyen llamados 'textos costeños', así atestiguan—, Gabriel García Márquez prolífico guionista. embargo, nunca quiso novela 'Cien años soledad', 2022 cumple 55 años publicada, lleve pantalla grande.Pese ficciones saltado páginas fotograma, 'El coronel escriba', 'Crónica muerte anunciada' 'El amor tiempos cólera', autor colombiano solía mostrarse renuente obra cumbre adaptase cine. 'Prefiero lectores sigan imaginándose personajes', dijo ocasión.No obstante, años después muerte, ficción familia Buendía llegará pronto mundo imágenes gracias adaptación gigante 'streaming' Netflix prepara formato serie. proyecto dirigido Rodrigo García, dividido dos temporadas (con 10 capítulos cada una), aún fecha estreno.Los primeros capítulos escritos guionista puertorriqueño José Rivera, introdujo cambios inicio podrían alterar óptica lectores libro, aunque mantiene esencia. “[Rivera] hecho par cambios reinventando nada, parece novela (...) fiel libro”, afirmó García Barcha diciembre pasado.Pero solo 'Cien años soledad' llegará negocio 'streaming'. Amazon Prime Video anunció junio 2021 trabajando adaptación 'Noticia secuestro', reportaje García Márquez dedicó narcoterrorismo colombiano lideró Pablo Escobar años 90. producción tampoco fecha lanzamiento.Sin embargo, contrario serie inspirada referente realismo mágico reveló miembros elenco: Majida Issa, Cristina Umaña, Carmen Gómez, Julieth Restrepo, Juan Pablo Raba Constanza Duque. proyecto dirigido Andrés Wood, lideró cintas 'Violeta cielos' 'Machuca', contará participación Rodrigo García.En abril próximo, cumplirán ocho años Gabriel García Márquez falleció. muerte detiene interés alrededor vida dedicada entero letras. Noticias seguiremos teniendo.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.La historia famosa Jack London transcurre Canadá, plena fiebre oro, transmitiendo belleza paisajes gente pintoresca. protagonista “Colmillo blanco” perro viviremos toda clase aventuras.