Festejan celestes. Alejandro Hohberg encargado marcar parcial 1-0 Sporting Cristal Alianza Lima domingo quinta fecha Liga 1 Betsson 2022.En recta final primer tiempo (40'), Christofer Gonzales magistral acción salió Pablo Míguez marca. así jugador Sporting Cristal cayó árbitro Kevin Ortega dudó cobrar penal Alianza Lima Estadio Alejandro Villanueva. así Alejandro Hohberg paró frente pelota.Hohberg remató derecha dejó opciones Angelo Campos, arquero titular tienda Alianza dirige director técnico Carlos Bustos.Alejandro Hohberg celebra anotarle Alianza LimaEl exdelantero Universitario Deportes pasado blanquiazul (campeón año 2017). manera, cumplió 'ley ex'.Hay recordar rimenses vencieron suspenso 3-2 UTC Alberto Gallardo fecha pasada condición local.Para partido quinta jornada Liga 1 Betsson 2022, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Ricargo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Miguez, Cristian Ramos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Por parte, visita salión Alejandro Duarte: Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Christofer Gonzales, Horario Calcaterra; Irven Ávila, Alejandro Hohberg Percy Liza.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.