Festejan los celestes. Alejandro Hohberg fue el encargado de marcar el parcial 1-0 de Sporting Cristal ante Alianza Lima este domingo por la quinta fecha de la Liga 1 Betsson 2022.En la recta final del primer tiempo (40'), Christofer Gonzales tuvo una magistral acción y le salió Pablo Míguez a la marca. Es así que el jugador de Sporting Cristal cayó y el árbitro Kevin Ortega no dudó en cobrar el penal en contra de Alianza Lima en el Estadio Alejandro Villanueva. Es así que Alejandro Hohberg se paró frente a la pelota.Hohberg remató de derecha y dejó sin opciones a Angelo Campos, arquero titular en la tienda de Alianza que dirige el director técnico Carlos Bustos.Alejandro Hohberg celebra al anotarle a Alianza LimaEl también exdelantero de Universitario de Deportes también tiene pasado como blanquiazul (campeón en el año 2017). De esta manera, cumplió la 'ley del ex'.Hay que recordar que los rimenses vencieron con suspenso 3-2 al UTC en el Alberto Gallardo en la fecha pasada en condición de local.Para este partido por la quinta jornada de la Liga 1 Betsson 2022, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Ricargo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Miguez, Cristian Ramos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Por su parte, la visita salión con Alejandro Duarte: Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Christofer Gonzales, Horario Calcaterra; Irven Ávila, Alejandro Hohberg y Percy Liza.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.