total 10 millones 817,880 personas recibieron tercera dosis refuerzo vacuna COVID-19 Perú, representa 33% población general, informó Ministerio Salud (Minsa).De acuerdo Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) Minsa, 18.15 horas sábado 5 marzo, 2 millones 592,442 personas vulnerable 60 79 años recibió tres dosis, representando 66.8% toda población objetivo país.Por lado, Minsa reporta que, fecha, aplicado 63 544 904 dosis vacuna COVID-19 nivel nacional, cuales 27 922 782 corresponde sola dosis (85.18%) 24 804 242 personas (75.67%) recibieron dos dosis vacuna.A fin cerrar brechas inmunización adultos niños Lima Metropolitana, Minsa continúa hoy domingo 6 marzo estrategia barrido vacunación COVID-19, denominada 'Es oportunidad'.“Lo buscamos cerrar brechas adultos asegurar chicos 5 11 años vacuna protegidos nuevo coronavirus”, detalló María Elena Martínez, directora Inmunizaciones Minsa, San Juan Lurigancho supervisar desarrollo importante proceso. brigadas acercarán vacunar personas falte primera, segunda tercera dosis aplicarán dosis pediátricas correspondientes niños 5 11 años.Esta semana, directora Inmunizaciones Minsa informó solo 51.5 % población infantil país sido inmunizado covid-19, motivo preocupación debido próximo retorno clases presenciales.PÚBLICO OBJETIVO VACUNARDe lado, ministro Salud, Hernán Condori, resaltó importancia recibir dosis refuerzo, laboratorio Pfizer AstraZeneca, protegernos formas severas enfermedad. Mencionó meta proteger 100 % población objetivo nivel nacional.De acuerdo última actualización datos, Perú ahora población objetivo vacunar 32 millones 781,250 personas, 27 millones 946,434.Ello debido incorporación 4 millones 236,070 niñas niños 5 11 años, población cambió edad, retiro personas fallecidas peruanos viviendo extranjero.Esta actualización provocado disminuyan ratios cobertura vacunación país, solo efecto estadístico.(Andina) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.