Las empresas de videojuegos Activision Blizzard y Epic Games han suspendido sus ventas de videojuegos en Rusia en medio de la invasión a Ucrania.El primero fue Activision Blizzard, la empresa que decidió realizar esta suspensión para todos los consumidores rusos. Con la decisión, los jugadores del país no podrán acceder a títulos como Call of Duty, World of Warcraft u Overwatch.El presidente y director de operaciones de Activision, Daniel Alegre, también dejará de ofrecer temporalmente microtransacciones en el juego a esos mismos clientes.Epic Games tambiénEpic Games dijo que también suspendería las transacciones dentro del país. “Epic está deteniendo el comercio con Rusia en nuestros juegos en respuesta a su invasión de Ucrania”, dijo la compañía. “No estamos bloqueando el acceso por la misma razón por la que otras herramientas de comunicación permanecen en línea: el mundo libre debe mantener abiertas todas las líneas de diálogo”.No está claro si la decisión de Epic Games incluye tanto sus propios títulos como las microtransacciones en el juego que ofrece en Fortnite. Además, en particular, ni Activision ni Epic mencionaron a Bielorrusia en sus respectivos anuncios.Al detener las ventas a Rusia, Activision y Epic se unen a empresas como Microsoft, Electronic Arts y CD Projekt Red.Rusia no es un mercado pequeño. Según una estimación de 2021 de Statista, el país, con aproximadamente 2.7 mil millones de dólares en ingresos de la industria ese año, fue el octavo mercado más grande de videojuegos.A principios de esta semana, el viceprimer ministro ucraniano, Mykhailo Federov, pidió a Xbox y PlayStation que 'bloquearan temporalmente' las cuentas rusas y bielorrusas y detuvieran su participación en eventos de deportes electrónicos. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.