empresas videojuegos Activision Blizzard Epic Games suspendido ventas videojuegos Rusia medio invasión Ucrania.El primero Activision Blizzard, empresa decidió realizar suspensión consumidores rusos. decisión, jugadores país podrán acceder títulos Call of Duty, World of Warcraft u Overwatch.El presidente director operaciones Activision, Daniel Alegre, dejará ofrecer temporalmente microtransacciones juego mismos clientes.Epic Games tambiénEpic Games dijo suspendería transacciones dentro país. “Epic deteniendo comercio Rusia juegos respuesta invasión Ucrania”, dijo compañía. “No bloqueando acceso misma razón herramientas comunicación permanecen línea: mundo libre debe mantener abiertas todas líneas diálogo”.No claro si decisión Epic Games incluye propios títulos microtransacciones juego ofrece Fortnite. Además, particular, Activision Epic mencionaron Bielorrusia respectivos anuncios.Al detener ventas Rusia, Activision Epic unen empresas Microsoft, Electronic Arts CD Projekt Red.Rusia mercado pequeño. Según estimación 2021 Statista, país, aproximadamente 2.7 mil millones dólares ingresos industria año, octavo mercado grande videojuegos.A principios semana, viceprimer ministro ucraniano, Mykhailo Federov, pidió Xbox PlayStation 'bloquearan temporalmente' cuentas rusas bielorrusas detuvieran participación eventos deportes electrónicos. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.