expresidente EE.UU., Donald Trump, bromeó discurso dos centenares donantes Partido Republicano EE. UU. debería bombardear Rusia aviones estadounidenses bandera China, informó diario The Washington Post.En discurso, celebrado sábado Nueva Orleans importantes contribuyentes formación política, expresidente aseguró ponerle bandera china aviones F-22 bombardear intensamente Rusia, arrancó risas asistentes, según diario.Durante 84 minutos, empresario alabó líder norcoreano, Kim Jong Un, describió 'un hombre realmente duro'; criticó actual mandatario estadounidense, Joe Biden, volvió insistir supuesto fraude electoral perpetrado Partido Demócrata pasadas elecciones presidenciales.Sobre Vladimir PutinEl pasado 23 febrero, Trump alabó presidente ruso, Vladímir Putin, calificó 'genial' decisión reconocer independencia dos provincias separatistas Donbás, Ucrania, paso previo ofensiva militar.'Aquí tipo listo. conozco bien. Muy, bien', dijo Trump referencia Putin entrevista programa radio conservador.En intervención sábado donantes, Trump alegó Putin nunca invadido país si sido presidente Unidos.'Yo conocía bien Putin. hecho. nunca hecho”, dijo.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional