El expresidente de EE.UU., Donald Trump, bromeó durante un discurso ante dos centenares de donantes del Partido Republicano que EE. UU. debería bombardear Rusia con aviones estadounidenses con la bandera de China, informó el diario The Washington Post.En su discurso, celebrado el sábado en Nueva Orleans ante importantes contribuyentes de su formación política, el expresidente aseguró que había que ponerle la bandera china a aviones F-22 para bombardear intensamente Rusia, lo que arrancó las risas entre los asistentes, según el diario.Durante 84 minutos, el empresario también alabó al líder norcoreano, Kim Jong Un, a quien describió como 'un hombre realmente duro'; criticó al actual mandatario estadounidense, Joe Biden, y volvió a insistir en el supuesto fraude electoral perpetrado por el Partido Demócrata en las pasadas elecciones presidenciales.Sobre Vladimir PutinEl pasado 23 de febrero, Trump alabó al presidente ruso, Vladímir Putin, y calificó de 'genial' su decisión de reconocer la independencia de las dos provincias separatistas del Donbás, en el este de Ucrania, como paso previo a su ofensiva militar.'Aquí tenemos a un tipo que es muy listo. Lo conozco muy bien. Muy, muy bien', dijo Trump en referencia a Putin durante una entrevista con un programa de radio conservador.En su intervención del sábado ante los donantes, Trump alegó que Putin nunca habría invadido el país si él hubiera sido el presidente de Estados Unidos.'Yo conocía muy bien a Putin. Él no lo hubiera hecho. Él nunca lo hubiera hecho”, dijo.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano en Ucrania: población siente que su país ha sido desamparada por la comunidad internacional