El peruano Mauricio Echazú fue suspendido durante dos años y tres meses de cualquier actividad relacionada con el tenis por la Agencia Internacional de Integridad del Tenis (ITIA) por haber amañado partidos, tras resolución brindada este viernes.La ITIA descubrió que el deportista de 32 años 'infringió las reglas del Programa Anticorrupción de Tenis'. De acuerdo con la entidad, Mauricio Echazú, actual número 866 del ranking mundial, 'admitió haber amañado o intentado amañar el resultado de un partido de tenis y haber recibido dinero para influir en el resultado de un encuentro'.Echazú, quien integró el equipo peruano de Copa Davis, 'tiene prohibido jugar o asistir a cualquier evento de tenis organizado por cualquier organismo rector del tenis internacional o asociación nacional', según determinó el oficial de audiencias anticorrupción independiente Raj Parker. Mauricio Echazú suspendido por amaño de partidosLa última competencia de Mauricio Echazú fue en noviembre del 2020 en el Challenger de Lima. Con el equipo peruano de Copa Davis, su más reciente aparición sucedió en febrero del 2018.La suspensión del tenista se fija desde la fecha en la que fue sancionado provisionalmente, el 6 de agosto de 2021, hasta el 5 de noviembre de 2023. Además, Mauricio Echazú tendrá que pagar una multa de 10 mil dólares.Cabe apuntar que, cuando Echazú fue notificado de la suspensión provisional, expresó su sorpresa por esa situación. “La ITIA, me abrió una investigación por haber encontrado mi nombre en mensajes de terceras personas que estaban relacionadas con apuestas deportivas. Por mi parte, me encuentro a disposición de la ITIA colaborando de buena fe y siendo asesorado por un abogado deportivo para que todo esté tema sea esclarecido lo antes posible”, señaló por entonces a ‘Tenis al Máximo”.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.