peruano Mauricio Echazú suspendido dos años tres meses cualquier actividad relacionada tenis Agencia Internacional Integridad Tenis (ITIA) haber amañado partidos, tras resolución brindada viernes.La ITIA descubrió deportista 32 años 'infringió reglas Programa Anticorrupción Tenis'. acuerdo entidad, Mauricio Echazú, actual número 866 ranking mundial, 'admitió haber amañado intentado amañar resultado partido tenis haber recibido dinero influir resultado encuentro'.Echazú, integró equipo peruano Copa Davis, 'tiene prohibido jugar asistir cualquier evento tenis organizado cualquier organismo rector tenis internacional asociación nacional', según determinó oficial audiencias anticorrupción independiente Raj Parker. Mauricio Echazú suspendido amaño partidosLa última competencia Mauricio Echazú noviembre 2020 Challenger Lima. equipo peruano Copa Davis, reciente aparición sucedió febrero 2018.La suspensión tenista fija fecha sancionado provisionalmente, 6 agosto 2021, 5 noviembre 2023. Además, Mauricio Echazú pagar multa 10 mil dólares.Cabe apuntar que, Echazú notificado suspensión provisional, expresó sorpresa situación. “La ITIA, abrió investigación haber encontrado nombre mensajes terceras personas relacionadas apuestas deportivas. parte, encuentro disposición ITIA colaborando buena fe siendo asesorado abogado deportivo tema esclarecido posible”, señaló entonces ‘Tenis Máximo”.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.