Susto en el área rimense. Alianza Lima recibió este domingo a Sporting Cristal en el Estadio Alejandro Villanueva de La Victoria en el marco de la quinta fecha de la Liga 1 Betsson 2022.En los primeros minutos del primer tiempo, Alianza Lima pudo ponerse por delante en el marcador. Oslimg Mora fue el que tuvo protagonista en la tienda íntima y hubo una gran reacción de parte de Alejandro Duarte, portero titular del Sporting Cristal de Roberto Mosquera.A Mora lo asistieron por el sector derecho del ataque de Alianza a los 17' y pateó el balón con fiereza. Es así que el arquero celeste estuvo atento para tapar el tiro, que bien pudo ser el parcial 1-0 en Matute.Alianza Lima y el remate de Mora contra Sporting CristalHay que tener en cuenta que los dirigidos por Carlos Bustos vienen de caer 4-2 ante Alianza Atlético de Sullana en el calor de Piura.En tanto, los del Rímac vencieron con suspenso 3-2 al UTC en el Alberto Gallardo por la cuarta jornada.Para este partido por la quinta jornada de la Liga 1 Betsson 2022, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Ricargo Lagos, Oslimg Mora, Yordi Vílchez, Pablo Miguez, Cristian Ramos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Aldair Rodríguez, Hernán Barcos.Por su parte, la visita salión con Alejandro Duarte: Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Christofer Gonzales, Horario Calcaterra; Irven Ávila, Alejandro Hohberg y Percy Liza.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.