Organismo Internacional Energía Atómica (OIEA) advirtió domingo militar ruso dirige ahora gestión técnica planta nuclear Zaporiyia, bombardeada tomada Rusia invasión Ucrania, contraviene principios básicos seguro funcionamiento.'La dirección planta ahora bajo órdenes comandante fuerzas rusas tomaron control lugar semana pasada', informó director general organismo ONU, argentino Rafael Grossi.Grossi mostró 'grave preocupación' cambio que, advirtió, contraviene pilar indispensable seguridad nuclear, quedar limitada capacidad personal técnico 'tomar decisiones libres presiones indebidas'.El OIEA indicó autoridad reguladora nuclear Ucrania informado cualquier acción, incluidas relacionadas funcionamiento técnico seis reactores, requiere aprobación previa comandante ruso, según comunicado organismo informar situación planta.Además, Grossi habla segundo 'grave desarrollo' explicar hoy problemas comunicarse personal técnico Zaporiyia, debido línea teléfono fijas funcionan, así fax correos electrónicos, contacto red móvil mala calidad.Esa situación viola considerados siete pilares básicos seguridad nuclear, mantener comunicaciones fiables regulador nuclear operador planta. 'El deterioro situación comunicaciones vitales regulador central nuclear Zaporizhzhya fuente profunda preocupación, especialmente conflicto armado puede poner peligro instalaciones nucleares país cualquier momento', alertó Grossi.Sin comunicación Chernóbil Mariúpol'Estoy preocupado acontecimientos informado hoy', dijo diplomático argentino problemas comunicación antigua planta Chernóbil, 1986 produjo accidente nuclear grave historia, manos tropas invasoras rusas 24 febrero. personal instalación lleva entonces poder descansar, diferencia Zaporiyia, trabajando ahora tres turnos distintos.Además, OIEA alertó perdido contacto todas instituciones ciudad portuaria Mariúpol, asediada tropas rusas, usan diferentes fuentes materiales radiactivo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.