Whatsapp es la aplicación de mensajería instantánea más popular, albergando a millones de usuarios diariamente, posee funciones que facilitan el trabajo y la comunicación entre usuarios a distancia. Siendo una de las mejores aplicaciones, no es una sorpresa que añada cada vez más funcionalidades a su aplicativo.En Octubre del 2017, Whatsapp escuchó atentamente a los usuarios y lanzó una actualización que permitía eliminar mensajes enviados, esta actualización supuso un alivio para los usuarios que reiteradas veces tenían que disculparse por enviar mensajes errados y aunque no es una novedad, parece que la función 'eliminar mensajes' se ajusta más a las necesidades de los cibernautas. Eliminar mensajes enviadosEsta funcionalidad de Whatsapp está disponible para todos los sistemas operativos: Android y iOs, además de su versión web para ordenadores, Whatsapp Web. Eliminar un mensaje es muy sencillo y se puede hacer en menos de cinco minutos.Para eliminar un mensaje desde el móvilSe debe ir al chat en donde se envió el mensaje erradoPresionar con el dedo levemente durante dos segundosPresionar en 'Eliminar mensaje' (Existen dos funciones: 'Eliminar para mí', donde se eliminará solo para la vista del usuario o 'Eliminar para todos' el mensaje desaparecerá por completo para ambas personas en la conversación) ¡Listo! el mensaje habrá sido eliminado, dependiendo de la opción que se haya elegido anteriormente Para eliminar un mensaje desde el ordenadorAbrir Whatsapp web Seleccionar el chat donde está el mensaje a eliminarPasar el cursor arriba del globo de mensaje donde esté una pequeña flechaPulsar en 'Eliminar mensaje' Aparecerá un popup para seleccionar 'Para todos' o 'Para mi' seleccionar la más conveniente¡Listo! Mensaje eliminadoNotaLos mensajes enviados se pueden borrar 'para todos' hasta por dos horas, de lo contrario sólo se podrán eliminar para el usuario utilizando la opción 'Eliminar para mí'. Otra opción adicional si se tiene una conversación estrictamente privada es la de activar los 'mensajes que desaparecen' una opción que se puede encontrar desde el menú del chat donde se encuentre el usuario, los mensajes en esta opción desaparecen luego de un periodo de tiempo de forma automática, por lo que el usuario no deberá tomarse la molestia de eliminar uno por uno en Whatsapp. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.