Juntos hermandad. medio lamentable jornada violencia vivió fútbol mexicano, Universitario Deportes, Alianza Lima Sporting Cristal mostraron posiciones respecto.Los tres clubes mención fútbol peruano usaron redes sociales oficiales enviar mensaje unión violencia estadios. da día después lamentable pelea barras bravas Querétaro Atlas Estadio Corregidora.'Lamentamos sucedido México enfrentamiento dos barras', dijeron Universitario. parte, Alianza escribió 'hacemos llamado hinchas aficionados fortalecer compromiso fútbol espacio seguro'. Sporting Cristal, vía Twitter, manifestó.No violencia estadios fútbolHay tener cuenta parte texto, cremas denunciaron fanáticos agredidos inmediaciones Estadio Iván Elías Moreno previo jugar Municipal.'En sentido, evalúa necesidad solicitar partidos Liga 1 Betsson 2022 jueguen solo barra local medida precaución', manifestaron.Por lado, cifra heridos tras enfrentamiento aficionados equipos mexicanos Querétaro Atlas, creció 26, tres gravedad, informó gobernador central Querétaro, Mauricio Kuri González.'Es tragedia porque, aunque muertos, podemos decir tragedia podemos permitir politice', dijo mandatario estatal domingo conferencia prensa.El partido Querétaro-Atlas, correspondiente novena jornada Clausura fútbol mexicano, suspendido sábado consecuencia actos violencia terminaron invasión cancha parte aficionados.La pelea hinchas ambos equipos, iniciada gradas, creció parar terreno, espectáculo incivil provocó jugadores refugiaran vestuarios árbitro diera terminado encuentro.Horas después, Coordinación Protección Civil Querétaro indicó primer informe enfrentamiento dejado menos 22 personas lesionadas.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.