La firma estadounidense de tarjetas de crédito American Express anunció el domingo la suspensión de sus operaciones en Rusia y a su aliado Bielorrusia debido al ataque 'injustificado' del gobierno de Vladimir Putin contra Ucrania.'A la luz del injustificado ataque en curso de Rusia contra el pueblo de Ucrania, American Express suspende todas las operaciones en Rusia', señaló la compañía en un comunicado.'También estamos suspendiendo todas las operaciones comerciales en Bielorrusia', agregó.Así, las tarjetas de American Express ya no funcionan en comercios o cajeros automáticos de Rusia o Bielorrusia, en cuyo territorio Moscú acantonó sus fuerzas para la invasión de Ucrania.Problemas financierosLa medida es el último golpe de los servicios financieros contra Moscú y Minsk.El sábado, Visa y Mastercard anunciaron una medida similar.En los últimos días, las tres firmas habían tomado medidas para impedir que los bancos rusos usaran sus redes, en aplicación de las sanciones internacionales decididas tras la invasión rusa de Ucrania hace dos semanas.El sábado, los bancos más importantes de Rusia, incluyendo el Sberbank, el mayor prestamista de ese país, y el Banco Central, desestimaron los efectos que las suspensiones de las tarjetas tendrían en sus clientes.'Todas las tarjetas bancarias Visa y Mastercard emitidas por los bancos rusos seguirán funcionando con normalidad en el territorio ruso hasta su fecha de expiración', indicó el Banco Central ruso.Mientras que Sberbank informó que las tarjetas 'pueden usarse para operaciones en el territorio ruso, para retiros de efectivo, hacer transferencias usando el número de tarjeta y para pagos en tiendas rusas, tanto online como offline'.Seguirán funcionando en suelo ruso porque todos los pagos en Rusia se hacen a través de un sistema nacional y no dependen de sistemas foráneos, precisó el banco en un comunicado difundido en su cuenta oficial de Telegram. Sin embargo, el Banco Central advirtió que los rusos que estén viajando fuera del país deben considerar métodos alternativos de pago. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.