firma estadounidense tarjetas crédito American Express anunció domingo suspensión operaciones Rusia aliado Bielorrusia debido ataque 'injustificado' gobierno Vladimir Putin Ucrania.'A luz injustificado ataque curso Rusia pueblo Ucrania, American Express suspende todas operaciones Rusia', señaló compañía comunicado.'También suspendiendo todas operaciones comerciales Bielorrusia', agregó.Así, tarjetas American Express funcionan comercios cajeros automáticos Rusia Bielorrusia, cuyo territorio Moscú acantonó fuerzas invasión Ucrania.Problemas financierosLa medida último golpe servicios financieros Moscú Minsk.El sábado, Visa Mastercard anunciaron medida similar.En últimos días, tres firmas tomado medidas impedir bancos rusos usaran redes, aplicación sanciones internacionales decididas tras invasión rusa Ucrania hace dos semanas.El sábado, bancos importantes Rusia, incluyendo Sberbank, mayor prestamista país, Banco Central, desestimaron efectos suspensiones tarjetas clientes.'Todas tarjetas bancarias Visa Mastercard emitidas bancos rusos seguirán funcionando normalidad territorio ruso fecha expiración', indicó Banco Central ruso.Mientras Sberbank informó tarjetas 'pueden usarse operaciones territorio ruso, retiros efectivo, hacer transferencias usando número tarjeta pagos tiendas rusas, online offline'.Seguirán funcionando suelo ruso pagos Rusia hacen través sistema nacional dependen sistemas foráneos, precisó banco comunicado difundido cuenta oficial Telegram. embargo, Banco Central advirtió rusos viajando país deben considerar métodos alternativos pago. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.