Barcelona derrotó domingo 2-1 Elche jornada 27 LaLiga, encuentro elenco 'culé' costó ganar, finalmente terminó remontando marcador logró mantener resultado tras gran atajada portero alemán Marc-André Ter Stegen final partido.En minuto 90+4', Elche sumó ataque busca empate catalanes, así consigueron tiro esquina favor. Antonio Barragán sacó centro área delantero argentino Guido Carrillo cabeceó pelota arco número '1' Barcelona, mostró atento jugada. portero azulgranase lanzó gran técnica dirección balón luego palmotear mano izquierda esférico evitar así igualdad parte 'Franjiverdes'.La extraordinaria intervención parte Ter Stegen volvió viral redes sociales, debido celebró si gol además excepcional salvada ayudó equipo sumar tres puntos importantes LaLiga, posiciona tercera casilla 48 unidades. Ter Stergen mostró contento victoria BarcelonaEl portero Barcelona, Marc-André ter Stegen, afirmó Movistar LaLiga tras victoria equipo 1-2 Elche segunda parte intensos, buscaron cosas diferentes primer periodo gracias ello consiguieron remontar encuentro.'El Elche buscaba tener dos opciones llevarse encuentro, peor aproximaron portería, creo concentrado', agregó guardameta club catalán.Sobre penalti favor Barcelona, supuso 1-2, pronunció reclamado después unas manos Jordi Alba acción cerca, indicó pareció tal. 'No podemos quitarnos hombros creo árbitro decidió bien', concluyó.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?