Cerca 20.000 combatientes extranjeros reportaron voluntarios ayudar Ucrania combatir Rusia, aseguró domingo ministro ucraniano Relaciones Exteriores.'Ahora, número cerca 20.000. Vienen principalmente países europeos', declaró canciller Dmytro Kouleba cadena estadounidense CNN.Según funcionario 'muchas personas detestan Rusia' hace años atrevían oponerse.'Cuando gente vio ucranianos combatían, bajaban brazos, animó unirse combate', agregó.Manifestando 'comprender necesidad pelear', jefe diplomacia ucraniana juzgó embargo, 'más importante' conseguir asistencia 'política, económica militar' resto mundo 'para defensa aérea'.Ya fines febrero, presidente ucraniano Volodymyr Zelensky anunciado creación 'legión internacional' combatientes extranjeros ayudar repeler invasión rusa.Los voluntarios convocados presentarse embajadas ucranianas respectivos países.Dinamarca dio luz verde nacionales, así ministra británica Relaciones Exteriores, Liz Truss. jefe Mayor ejército británico, almirante Tony Radakin, estimó domingo 'ilegal inútil' ciudadanos británicos unan combates Ucrania.(Información AFP)NUESTROS PODCAST Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.