Ministerio Salud (Minsa) informó que, parte fortalecimiento primer nivel atención responder manera inmediata mejores condiciones eventual tercera ola pandemia COVID-19, Perú cuenta 400 plantas oxígeno medicinal operativas nivel nacional, cuales implementadas gestiones diferentes niveles gobierno (central, regional local). acuerdo monitoreo realizado Dirección Ejecutiva Equipamiento Mantenimiento (DIEM) Dirección General Operaciones Salud (DGOS) Minsa, total plantas operativas oxígeno medicinal capacidad producción 9 000 metros cúbicos hora. Abastecen 300 toneladas día (TPD), permitido fortalecer proceso atención pacientes afectados coronavirus. entidad sanitaria explicó plantas oxígeno medicinal sido implementadas puntos anexados Instituciones Prestadoras Servicios Salud (IPRESS) y/o población. así zona macro centro cuenta 91 plantas, zona norte 113, zona oriente 56 zona sur 80. tanto, Lima Callo 73 plantas oxígeno medicinal, detalló cartera.Respecto 100 plantas implementadas actual gestión, instaladas regiones Áncash, Apurímac, Arequipa, Ayacucho, Callao, Cusco, Huancavelica, Huánuco, Ica, Junín, Libertad, Lambayeque, Lima Metropolitana, Lima Región, Loreto, Piura Tacna.El Ministerio Salud añadió continúa reforzando primera línea atención articulación diferentes instituciones públicas privadas, objetivo brindar atención oportuna calidad beneficio personas afectadas COVID-19.VARIANTE ÓMICRONEl ministro Salud, Hernando Cevallos, informó sido confirmados 153 nuevos casos contagios variante ómicron COVID-19 Lima diferentes regiones país, existe total acumulado 309 casos detectados.El titular salud indicó casos Lima Callao proceden casi distritos. Además, confirmado infecciones Piura (5), Áncash (4), Ica (6), Libertad (1), Arequipa (1), Huánuco (1), Loreto (2) Apurímac (1).Cevallos Flores resaltó que, nivel nacional, semana previa, 7.6% casos COVID-19 correspondieron ómicron; estima que, actualmente, Lima Callao representan 53% nuevos casos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Qué sabe efectividad vacunas?