Ministerio Salud confirmó variante ómicron nuevo coronavirus predominante Lima Metropolitana debido capacidad reproducción contagio; mientras tanto, regiones país casos van aumento.Adicional Lima Callao, variante ómicron presente regiones Ica, Piura, Áncash, Loreto, Libertad, Arequipa, Huánuco, Apurímac, Cajamarca, Moquegua Cusco.En caso región Cajamarca, Dirección Regional Salud confirmó ayer primer caso dicha variante. Además, precisó caso corresponde paciente adulta distrito San Benito, provincia Contumazá, encuentra actualmente aislamiento.La Diresa región invocó población mantener medidas prevención uso doble mascarilla, lavado constante manos completar esquema vacunación primera, segunda dosis refuerzo COVID-19.Mientras Cusco, Gerencia Regional Salud confirmó ayer primer caso variante ómicron nuevo coronavirus.Según detallaron, trata joven 22 años vive distrito San Jerónimo que, fecha, encuentra proceso recuperación mayores complicaciones permanece estable.Javier Ramírez Escobar, gerente regional Salud, precisó brigadas salud inmediato iniciaron cerco epidemiológico paciente infectado fin identificar todas personas contacto. Además, descartó presencia casos variante ómicron ciudad imperial.Mientras tanto, Arequipa confirmó cinco nuevos casos variante ómicron, según informó gerente regional salud, Cristian Nova Palomino.Los casos corresponden joven 21 años viajó litoral provincia Camaná, luego viaje EE.UU.; ciudadano 28 años edad quién contacto personas proveniente Ciudad Lima tres miembros familia 32, 37 56 años edad contacto familiares llegaron Unidos.En Junín, autoridades descartan presencia varianteFernando Orihuela, gobernador regional Junín, indicó región ningún caso confirmado variante ómicron dicho autoridades Salud Lima confusión.“Me comuniqué viceministro salud pública, solicité alcance nombre supuesto caso ómicron realizar cerco epidemiológico demás acciones, hizo búsqueda exhaustiva hace referencia existido confusión”, indicó.La autoridad reiteró momento siguen realizando pruebas, aún oficialmente ningún paciente infectado dicha variante Junín.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?