El Ministerio de Salud confirmó que la variante ómicron del nuevo coronavirus es la predominante en Lima Metropolitana debido a su capacidad de reproducción y contagio; mientras tanto, en algunas regiones del país los casos también van en aumento.Adicional a Lima y Callao, la variante ómicron ya está presente en regiones como Ica, Piura, Áncash, Loreto, La Libertad, Arequipa, Huánuco, Apurímac, Cajamarca, Moquegua y Cusco.En el caso de la región Cajamarca, la Dirección Regional de Salud confirmó ayer su primer caso de dicha variante. Además, precisó que el caso corresponde a una paciente adulta del distrito de San Benito, provincia de Contumazá, quien se encuentra actualmente en aislamiento.La Diresa de esta región invocó a la población a mantener las medidas de prevención como el uso de la doble mascarilla, lavado constante de manos y completar su esquema de vacunación con la primera, segunda o dosis de refuerzo contra la COVID-19.Mientras tanto en Cusco, la Gerencia Regional de Salud confirmó también ayer el primer caso de la variante ómicron del nuevo coronavirus.Según detallaron, se trata de un joven de 22 años que vive en el distrito de San Jerónimo que, a la fecha, se encuentra en proceso de recuperación sin mayores complicaciones ya que permanece estable.Javier Ramírez Escobar, gerente regional de Salud, precisó que las brigadas de salud de inmediato iniciaron el cerco epidemiológico del paciente infectado a fin de identificar a todas las personas con las que tuvo contacto. Además, no descartó la presencia de más casos de la variante ómicron en la ciudad imperial.Mientras tanto, en Arequipa se confirmó cinco nuevos casos de la variante ómicron, según informó el gerente regional de salud, Cristian Nova Palomino.Los casos corresponden a un joven de 21 años que viajó al litoral de la provincia de Camaná, luego de un viaje a los EE.UU.; un ciudadano de 28 años de edad quién estuvo en contacto con personas proveniente de la Ciudad de Lima y tres miembros de una familia de 32, 37 y 56 años de edad que tuvieron contacto con familiares que llegaron de los Estados Unidos.En Junín, autoridades descartan presencia de varianteFernando Orihuela, gobernador regional Junín, indicó que en esta región no se tiene ningún caso confirmado de la variante ómicron y que lo dicho por las autoridades de Salud en Lima fue una confusión.“Me comuniqué con el viceministro de salud pública, donde le solicité que me alcance el nombre del supuesto caso ómicron para realizar el cerco epidemiológico y demás acciones, pero se hizo una búsqueda exhaustiva y me hace referencia que ha existido una confusión”, indicó.La autoridad reiteró que hasta el momento se siguen realizando pruebas, pero aún no se tiene oficialmente ningún paciente infectado con dicha variante en Junín.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?