Gabriel Costa estuvo 'on fire'. Este domingo, el delantero peruano marcó un doblete en la goleada 4-1 del Colo Colo contra la U. de Chile por la jornada 5 del fútbol chileno de primera división 2022.El desempeño de Gabriel Costa en este cotejo de Colo Colo frente a la Universidad de Chile en el Estadio Monumental David Arellano fue más que sobresaliente. El primer gol de parte del atacante nacional se dio a los 13' de la primera parte luego que Bastián Tapia, por medio de un autogol, abriera el marcador.Luego que el balón se estrellara en el palo, Costa tomó el rebote y le pegó de derecha. El balón pasó por poco la línea de meta, lo que permitió que el 'Cacique' se ponga 2-0 arriba en condición de local.Gabriel Costa y dos goles en el superclásico chilenoPosteriormente llegó el segundo tanto del también exhombre de Sporting Cristal y Alianza Lima en la liga peruana.En una contra magistral, tras mala salida del cuadro estudiantil, quedó solo ante el portero. Es así que definió a placer para lo que fue el 4-0 de su conjunto.Con el 4-1 final, el elenco de Gabriel Costa -quien podría ser llamado a la Selección Peruana para las dos últimas fechas de Eliminatorias Qatar 2022- llega a los ocho puntos en el cuarto puesto, a tres unidades del líder Ñublense.Para este partido, Colo Colo tuvo una oncena conformada por Cortes; Opazo Lara, Falcón Picart, Amor, Suazo; Gil, Fuentes, Pavez; Gabriel Costa, Solari y Lucero.En tanto, la 'U' salió con Galindez; Andia, B. Tapia, I. Tapia, Morales; Seymour, Brun, Osorio, Fernandes; Osorio y Fernández.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.