Gabriel Costa 'on fire'. domingo, delantero peruano marcó doblete goleada 4-1 Colo Colo U. Chile jornada 5 fútbol chileno primera división 2022.El desempeño Gabriel Costa cotejo Colo Colo frente Universidad Chile Estadio Monumental David Arellano sobresaliente. primer gol parte atacante nacional dio 13' primera parte luego Bastián Tapia, medio autogol, abriera marcador.Luego balón estrellara palo, Costa tomó rebote pegó derecha. balón pasó línea meta, permitió 'Cacique' ponga 2-0 arriba condición local.Gabriel Costa dos goles superclásico chilenoPosteriormente llegó segundo exhombre Sporting Cristal Alianza Lima liga peruana.En magistral, tras mala salida cuadro estudiantil, quedó solo portero. así definió placer 4-0 conjunto.Con 4-1 final, elenco Gabriel Costa -quien podría ser llamado Selección Peruana dos últimas fechas Eliminatorias Qatar 2022- llega ocho puntos cuarto puesto, tres unidades líder Ñublense.Para partido, Colo Colo oncena conformada Cortes; Opazo Lara, Falcón Picart, Amor, Suazo; Gil, Fuentes, Pavez; Gabriel Costa, Solari Lucero.En tanto, 'U' salió Galindez; Andia, B. Tapia, I. Tapia, Morales; Seymour, Brun, Osorio, Fernandes; Osorio Fernández.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.