Cantolao rompió la mala racha. El 'Delfín' venció 3-2 a Carlos A. Mannucci en la fecha 5 del Apertura por la Liga1 Betsson. El duelo se jugó en el estadio Miguel Grau y los goles fueron de Jhamir D'Arrigo (doblete) y uno de Carlos Uribe. Descontaron Diego Chávez y Relly Fernández. El equipo dirigido por Carlos Silvestri sumó sus primeros tres puntos en el torneo peruano y dejó a Carlos A. Mannucci en el sótano de la tabla con cero unidades.Cantolao salió al campo decidido a cortar su mala racha. Así al minuto 3, Jhamir D'Arrigo sorprendió a la visita con un fuerte remate al centro de la portería defendida por Manuel Heredia.El 'Delfín' no dejó pasar mucho tiempo para aumentar el marcador. A los 13', nuevamente, D'Arrigo marcó su segundo gol personal. Los trujillanos despertaron de su letargo en los últimos minutos del primer tiempo. Antes de irse al descanso, Carlos A. Mannucci marcó el descuento por intermedio de  Diego Chávez, quien aprovechó una asistencia de Jean Fuentes para vencer a Christian Limousin.En el segundo tiempo, Carlos A. Mannucci buscó la paridad, pero se encontró con la expulsión de José Rivera al minuto 70. Con un hombre menos, los trujillanos lograron empatar el marcador. Rely Fernández remató con la derecha desde el centro del área a la escuadra derecha. El reloj marcaba 76'.Aún quedaba partido: Cantolao lo buscó y lo encontró a los 90+1' por intermedio de Carlos Uribe, que remató con la izquierda a quemarropa desde el lado izquierdo por bajo.Cantolao vs. Carlos A. Mannucci: alineaciones confirmadas por Liga 1Cantolao: Christian Limousin; Giancarlo Carmona, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano,Rodrigo  Salinas, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda y Rodrigo Pastorini.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Carlos Neyra, Nicolás Olivera, John Narvaéz, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Pierre Fuentes, Yuriel Celi, José Rivera, Rely Fernández y Diego Chávez.Cantolao vs. Carlos A. Manucci EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Los comandados por Carlos Silvestri están con la necesidad de llevarse los tres puntos de local, luego de obtener en este nuevo trayecto cuatro derrotas consecutivas en el torneo, resultados negativos que lo mantiene hasta el momento  en el último lugar de la tabla de posiciones con cero puntos.Por ende, la Academia Cantolao, que en la fecha pasada cayó por la mínima diferencia ante Atlético Grau de visita, tratará de sacar provecho de su localía ante su rival de turno y no cometer los mismos errores defensivos que mostró ante el club de Piura.En tanto, el Carlos A. Mannucci llega a este partido tras  perder de local 1-0  ante Sport Huancayo el pasado sábado 26 de febrero. Los dirigidos por Enrique Meza en esta nueva campaña no conocen el triunfo en la competición, pues suman tres derrotas consecutivas.Los trujillanos en el Miguel Grau del Callao pretenden dar el gran golpe y desempeñar un gran juego fútbolístico en el campo, con tal de conseguir a toda costa sus tres primeros puntos en la Liga 1. Los 'Carlistas' en el Apertura se sitúan en la decimoctava posición sin puntos.Fecha y hora del Cantolao vs. Carlos A. ManucciCantolao y Carlos A. Manucci se miden  este domingo 6 de marzo, en un encuentro que está programado a las 11:00 a.m. (hora peruana).Lugar:Estadio Miguel Grau NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?