Cantolao rompió mala racha. 'Delfín' venció 3-2 Carlos A. Mannucci fecha 5 Apertura Liga1 Betsson. duelo jugó estadio Miguel Grau goles Jhamir D'Arrigo (doblete) Carlos Uribe. Descontaron Diego Chávez Relly Fernández. equipo dirigido Carlos Silvestri sumó primeros tres puntos torneo peruano dejó Carlos A. Mannucci sótano tabla cero unidades.Cantolao salió campo decidido cortar mala racha. Así minuto 3, Jhamir D'Arrigo sorprendió visita fuerte remate centro portería defendida Manuel Heredia.El 'Delfín' dejó pasar tiempo aumentar marcador. 13', nuevamente, D'Arrigo marcó segundo gol personal. trujillanos despertaron letargo últimos minutos primer tiempo. irse descanso, Carlos A. Mannucci marcó descuento intermedio Diego Chávez, aprovechó asistencia Jean Fuentes vencer Christian Limousin.En segundo tiempo, Carlos A. Mannucci buscó paridad, encontró expulsión José Rivera minuto 70. hombre menos, trujillanos lograron empatar marcador. Rely Fernández remató derecha centro área escuadra derecha. reloj marcaba 76'.Aún quedaba partido: Cantolao buscó encontró 90+1' intermedio Carlos Uribe, remató izquierda quemarropa lado izquierdo bajo.Cantolao vs. Carlos A. Mannucci: alineaciones confirmadas Liga 1Cantolao: Christian Limousin; Giancarlo Carmona, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano,Rodrigo Salinas, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda Rodrigo Pastorini.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Carlos Neyra, Nicolás Olivera, John Narvaéz, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Pierre Fuentes, Yuriel Celi, José Rivera, Rely Fernández Diego Chávez.Cantolao vs. Carlos A. Manucci DIRECTO: transmisión minuto minuto comandados Carlos Silvestri necesidad llevarse tres puntos local, luego obtener nuevo trayecto cuatro derrotas consecutivas torneo, resultados negativos mantiene momento último lugar tabla posiciones cero puntos.Por ende, Academia Cantolao, fecha pasada cayó mínima diferencia Atlético Grau visita, tratará sacar provecho localía rival turno cometer mismos errores defensivos mostró club Piura.En tanto, Carlos A. Mannucci llega partido tras perder local 1-0 Sport Huancayo pasado sábado 26 febrero. dirigidos Enrique Meza nueva campaña conocen triunfo competición, pues suman tres derrotas consecutivas.Los trujillanos Miguel Grau Callao pretenden dar gran golpe desempeñar gran juego fútbolístico campo, tal conseguir toda costa tres primeros puntos Liga 1. 'Carlistas' Apertura sitúan decimoctava posición puntos.Fecha hora Cantolao vs. Carlos A. ManucciCantolao Carlos A. Manucci miden domingo 6 marzo, encuentro programado 11:00 a.m. (hora peruana).Lugar:Estadio Miguel Grau PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?