Samsung puede haber sufrido el robo de 190GB de datos confidenciales tras un ciberataque.El reporte ha sido dado por el medio Bleeping Computer y pone como culpable al grupo de piratería sudamericano Lapsus$, organización que ha publicado imágenes para probar que es “información oficial”.“Evaluando la situación”El colectivo dice que obtuvo el código fuente del cargador de arranque para todos los dispositivos recientes de Samsung, además del código relacionado con características altamente sensibles como la autenticación biométrica y el cifrado en el dispositivo.La filtración también supuestamente incluye datos confidenciales de Qualcomm. La base de datos completa contiene aproximadamente 190 GB de datos.The Korean Herald se contactó con la filial local de Samsung y la empresa solo aseguró “estar evaluando la situación”.Lapsus$ ha sido el mismo grupo que ha hackeado a NVIDIA hace poco, robándose hasta 1TB de datos de la empresa, quien ha reconocido el ataque.El colectivo exigió que NVIDIA abra sus controladores y elimine el limitador de minería de criptomonedas de sus GPU de la serie RTX 30. No está claro qué exigencias ha hecho Lapsus$ a Samsung, si es que ha habido alguna.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.