Samsung puede haber sufrido robo 190GB datos confidenciales tras ciberataque.El reporte sido dado medio Bleeping Computer pone culpable grupo piratería sudamericano Lapsus$, organización publicado imágenes probar “información oficial”.“Evaluando situación”El colectivo dice obtuvo código fuente cargador arranque dispositivos recientes Samsung, además código relacionado características altamente sensibles autenticación biométrica cifrado dispositivo.La filtración supuestamente incluye datos confidenciales Qualcomm. base datos completa contiene aproximadamente 190 GB datos.The Korean Herald contactó filial local Samsung empresa solo aseguró “estar evaluando situación”.Lapsus$ sido mismo grupo hackeado NVIDIA hace poco, robándose 1TB datos empresa, reconocido ataque.El colectivo exigió NVIDIA abra controladores elimine limitador minería criptomonedas GPU serie RTX 30. claro exigencias hecho Lapsus$ Samsung, si alguna.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.