El Poder Ejecutivo presentó un nuevo proyecto de ley para garantizar la devolución del dinero del Fondo Nacional de Vivienda (Fonavi) a los trabajadores que contribuyeron a dicho fondo.El proyecto tiene marcado priorizar a la población vulnerable, por la pandemia de la COVID-19, y estas son los puntos más importantes de la propuesta.Puntos resaltantes de la propuesta- La iniciativa del Ejecutivo subraya que la devolución comprende el aporte de los trabajadores dependientes a quienes les descontaron de sus remuneraciones, así como el aporte de los trabajadores independientes.- Establece que la devolución de los aportes al Fonavi no podrá superar la totalidad de recursos recaudados a los trabajadores, actualizados con la tasa de interés legal efectiva.- La devolución inmediata de los aportes será para aquellos fonavistas cuyos periodos aportados sean reconocidos por la Comisión ad hoc. - Dispone la construcción de la cuenta individual de aportes efectivamente realizados por los fonavistas, de manera actualizada. Para ello, los empleadores públicos y privados deberán remitir a la Secretaría Técnica de Apoyo a la Comisión Ad Hoc la información con los periodos y montos aportados al Fonavi por sus trabajadores. De manera complementaria, el fonavista podrá presentar documentación supletoria que sirva para acreditar sus aportes realizados.- La propuesta establece que, en tanto se culmine con la construcción de la cuenta individual que establezca el monto total a devolver, se procederá con la devolución inmediata como pago a cuenta.- Precisa que en caso exista diferencia entre ambos montos, se considerará como devolución aquella que le sea más favorable al fonavista.- La devolución de aportaciones al Fonavi se financiará con los recursos recuperados de dicho fondo, sin demandar recursos al Tesoro Público. Según estimaciones del ministro de Economía y Finanzas, Óscar Graham, el promedio en la devolución sería de 420 soles y podría llegar a 700.(Andina)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?