Poder Ejecutivo presentó nuevo proyecto ley garantizar devolución dinero Fondo Nacional Vivienda (Fonavi) trabajadores contribuyeron dicho fondo.El proyecto marcado priorizar población vulnerable, pandemia COVID-19, puntos importantes propuesta.Puntos resaltantes propuesta- iniciativa Ejecutivo subraya devolución comprende aporte trabajadores dependientes descontaron remuneraciones, así aporte trabajadores independientes.- Establece devolución aportes Fonavi podrá superar totalidad recursos recaudados trabajadores, actualizados tasa interés legal efectiva.- devolución inmediata aportes aquellos fonavistas cuyos periodos aportados reconocidos Comisión ad hoc. - Dispone construcción cuenta individual aportes efectivamente realizados fonavistas, manera actualizada. ello, empleadores públicos privados deberán remitir Secretaría Técnica Apoyo Comisión Ad Hoc información periodos montos aportados Fonavi trabajadores. manera complementaria, fonavista podrá presentar documentación supletoria sirva acreditar aportes realizados.- propuesta establece que, culmine construcción cuenta individual establezca monto total devolver, procederá devolución inmediata pago cuenta.- Precisa caso exista diferencia ambos montos, considerará devolución aquella favorable fonavista.- devolución aportaciones Fonavi financiará recursos recuperados dicho fondo, demandar recursos Tesoro Público. Según estimaciones ministro Economía Finanzas, Óscar Graham, promedio devolución 420 soles podría llegar 700.(Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?