Presidencia Consejo Ministros (PCM) informó atención centros Mejor Atención Ciudadano (MAC), escala nacional, realizará necesidad cita previa partir lunes 7 marzo.Mediante comunicado, PCM precisó cita previa solo requerirá realizar trámites emisión pasaporte electrónico emisión duplicado licencia conducir. citas pueden generar ingresando página web MAC.El horario atención lunes viernes 8:00 16:45 horas sábados 8:00 13:45 nueve centros MAC ubicados Lima (Agustino), Lima Sur (Atocongo), Cajamarca, Callao, Ventanilla, Arequipa, Piura, Loreto Huánuco. cambio respecto atención centros MAC responde últimas disposiciones Gobierno reactivación económica país.Con centros MAC, Estado, través conjunto entidades, ofrece servicios públicos misma plataforma integrada brindar ciudadano, rapidez, confianza, transparencia comodidad solo lugar.(Con información Andina)NUESTROS PODCASTPresidenta Subcomisión Acusaciones Constitucionales denunció madre atacada maniatada - Entrevistas ADNLa congresista Rosío Torres (APP) denunció madre atacada, maniatada torturada propiedad rural afueras Yurimaguas, Loreto. Pidió autoridades investiguen caso capturen responsables.