La Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) informó que la atención en los centros de Mejor Atención al Ciudadano (MAC), a escala nacional, se realizará sin necesidad de cita previa a partir de este lunes 7 de marzo.Mediante un comunicado, la PCM precisó que la cita previa solo se requerirá para realizar los trámites de emisión de pasaporte electrónico y emisión o duplicado de licencia de conducir. Estas citas se pueden generar ingresando a la página web del MAC.El horario de atención será de lunes a viernes entre 8:00 y 16:45 horas y sábados de 8:00 a 13:45 en los nueve centros MAC ubicados en Lima Este (Agustino), Lima Sur (Atocongo), Cajamarca, Callao, Ventanilla, Arequipa, Piura, Loreto y Huánuco. El cambio respecto a la atención en los centros MAC responde a las últimas disposiciones del Gobierno para la reactivación económica en todo el país.Con los centros MAC, el Estado, a través de un conjunto de entidades, ofrece servicios públicos en una misma plataforma integrada para brindar al ciudadano, rapidez, confianza, transparencia y comodidad en un solo lugar.(Con información de Andina)NUESTROS PODCASTPresidenta de la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales denunció que su madre fue atacada y maniatada - Entrevistas ADNLa congresista Rosío Torres (APP) denunció que su madre fue atacada, maniatada y torturada en su propiedad rural en las afueras de Yurimaguas, en Loreto. Pidió a las autoridades que investiguen el caso y capturen a los responsables.