Los anunciantes dentro de Rusia ya no pueden crear ni publicar anuncios en Facebook 'en ninguna parte del mundo', incluido su país de origen, dijo la red social.En un comunicado a Business Insider, Meta también suspendió todos los anuncios dirigidos a personas en Rusia, 'debido a las dificultades para operar en [el país] en este momento'.Varios niveles de conflictoPoco después de que comenzaran los ataques a Ucrania, Facebook impidió que los medios estatales rusos publicaran anuncios en su plataforma antes de restringir el acceso a RT y Sputnik en Ucrania y en toda la Unión Europea. Unos días después de eso, Facebook comenzó a degradar las páginas de los puntos de venta y cualquier publicación que los vinculara en su sitio web principal y en Instagram.Como respuesta a la red social que restringe el acceso a los medios estatales, el regulador de telecomunicaciones ruso Roskomnadzor bloqueó Facebook en el país, aunque Instagram y WhatsApp siguen estando disponibles.La agencia restringió el acceso al sitio web antes de eso cuando los funcionarios de Facebook se negaron a dejar de verificar los hechos de los medios de comunicación estatales a pedido.En un comunicado emitido después de que Roskomnadzor bloqueó Facebook por completo, el presidente de asuntos globales de Meta, Nick Clegg, dijo que la compañía 'continuará haciendo todo lo posible para restaurar [sus] servicios para que permanezcan disponibles para que las personas se expresen y organicen de manera segura'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.