Netflix cuenta con un extenso catálogo de contenido audiovisual, desde series, películas, documentales y otros contenidos a los que se pueden lograr acceder desde la tablet, el celular, un smart tv u ordenador conectado a internet. Por ello, muchas personas cada día no dudan en suscribirse a la plataforma virtual a través de sus distintos planes, en donde puedes ver las distintas modalidades, ya sea la suscripción para una pantalla, dos pantallas o hasta 4 en simultáneo. Además, Netflix variará la calidad de resolución de la imagen dependiendo del plan más costoso, donde podrás ver contenido en full HD y 4K, mientras que en los básicos solo es una versión Estándar y HD. Al suscribirte al servicio obtendrás una cuenta con la que podrás acceder a todo el contenido de Netflix, en esta puedes crear hasta 5 perfiles personalizados para los miembros de un hogar o un grupo de amigos, con una experiencia personalizada en cada uno de ellos.Agregar un perfil en NetflixCrear perfiles es algo muy sencillo y toma poco tiempo. A continuación, te explicamos cómo crear uno y administrarlo. Lo primero que debes hacer es crearte una cuenta en Netflix, para ello, necesitas un correo electrónico y una forma de pago que puede ser una tarjeta de crédito, cuenta bancaria, PayPal o un código pre comprado. Una vez hayas realizado este paso, puedes tener un perfil que por defecto tendrá el nombre del comprador. Para poder agregar un perfil nuevo, debes ingresar a la cuenta principal en Administrar perfiles.. Al ingresar a la página veremos un menú que pregunta: ¿Quién está viendo ahora? Junto a este aparecerá una miniatura del perfil principal acompañado de la opción “Agregar perfil”, lo siguiente es darle clic a esta opción para iniciar la creación de este nuevo perfil. En la app móvil de Netflix debes tocar el ícono del perfíl o la opción “más” y selecciona Administrar perfiles y luego Agregar perfil, asignas un nombre al perfil selecciona Continuar o Guardar y el perfil nuevo debe aparecer inmediatamente en la lista de perfiles de tu cuenta.Cabe resaltar que, los perfiles no están disponibles en dispositivos fabricados antes del 2013.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.