Netflix cuenta extenso catálogo contenido audiovisual, series, películas, documentales contenidos pueden lograr acceder tablet, celular, smart tv u ordenador conectado internet. ello, muchas personas cada día dudan suscribirse plataforma virtual través distintos planes, puedes ver distintas modalidades, suscripción pantalla, dos pantallas 4 simultáneo. Además, Netflix variará calidad resolución imagen dependiendo plan costoso, podrás ver contenido full HD 4K, mientras básicos solo versión Estándar HD. suscribirte servicio obtendrás cuenta podrás acceder contenido Netflix, puedes crear 5 perfiles personalizados miembros hogar grupo amigos, experiencia personalizada cada ellos.Agregar perfil NetflixCrear perfiles sencillo toma tiempo. continuación, explicamos cómo crear administrarlo. primero debes hacer crearte cuenta Netflix, ello, necesitas correo electrónico forma pago puede ser tarjeta crédito, cuenta bancaria, PayPal código pre comprado. vez realizado paso, puedes tener perfil defecto nombre comprador. poder agregar perfil nuevo, debes ingresar cuenta principal Administrar perfiles.. ingresar página veremos menú pregunta: ¿Quién viendo ahora? Junto aparecerá miniatura perfil principal acompañado opción “Agregar perfil”, siguiente darle clic opción iniciar creación nuevo perfil. app móvil Netflix debes tocar ícono perfíl opción “más” selecciona Administrar perfiles luego Agregar perfil, asignas nombre perfil selecciona Continuar Guardar perfil nuevo debe aparecer inmediatamente lista perfiles cuenta.Cabe resaltar que, perfiles disponibles dispositivos fabricados 2013.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.