“Doctor Strange in the Multiverse of Madness'', próxima estrenarse mes mayo. Dentro nueva cinta Universo Cinematográfico Marvel, volverán reunir dos héroes conocidos Saga Infinito, Wanda Maximoff conocida Scarlet Witch interpretada actriz Elizabeth Olsen Hechicero Supremo, Doctor Strange interpretado actor Benedict Cumberbatch. Dos personajes que, tras ruptura multiversal común planes desean llevar cabo. caos Wanda'WandaVision', primera serie Marvel Studios, preludio próximos sucesos irán ocurriendo Fase 4 UCM. Wanda ataque desesperación locura decidió darle giro inesperado vida habitantes WestView. Tras eventos ocurridos 'Avengers: Endgame' pérdida interés amoroso, Vision. imponente bruja, presa aflicción, llegar lugar iba construir hogar junto ser sintético, pueblo WestView, explota magia caos crea “mundo ideal” dando vida nuevo Vision , proceso, atrapando pobladores sitio dicha “realidad”.Durante toda etapa WestView, Wanda lucha mantener espacio, además, increíbles poderes, logró concebir dos gemelos: Tommy Billy, tras eventos finales serie, eliminados junto proyección realidad creada Scarlett Witch pueblo WestView vuelve normalidad. embargo, allá ser final feliz, logra desequilibrar emocional Wanda, tras sacrificio hacía momentáneamente feliz, decide irse apartado lugar montañas bosques (posiblemente montañas Wundagore) lograr mantener queda estabilidad mental. Posible SpoilerAunque pasado cerca año capítulo final 'WandaVision', fanáticos dado oportunidad serie. Pese ello, aquí daremos repaso ocurrió escenas finales post crédito serie. Wanda, tras derrotar Agatha Harkness liberar habitantes pueblo WestView, deja atrapada simulación realidad ancestral bruja aspecto morado. embargo, reveladoras palabras Harkness, portadora llamada “Magia caos” queda desconcertada: Bruja Escarlata. ser increíble infinito poder capacidad “creación espontánea” través ello, dominar fácilmente mencionada “Magia Caos”. escenas finales pelea Wanda Harkness, portadora “hex” (plano creado Wanda Maximoff) logra poder absoluto magia milenaria, desbloqueando totalidad poderes legendaria Bruja Escarlata.Tras finalizar encuentro apartarse pueblo, Wanda Maximoff, aparta bullicio alboroto ciudad, junto Darkhold, ancestral libro oscuros hechizos anteriormente portaba Harkness. bruja dirige cabaña lugar pacífico montañoso busca recuperarse sucesos WestView. Pese ello, solo apariencia, que, escenas post créditos, mientras vemos Wanda tomando plácidamente taza té divisando campos, cámara dirige hacia dentro cabaña vemos gemela Pietro Maximoff, vestida característico traje Bruja Escarlata explorando Darkhold magia oscura, finalizar breve momento podemos escuchar grito “Billy Tommy”, bajo asombro espectador Wanda, quién dudará paradero pequeños hijos, cueste cueste.El Hechicero Supremo Bruja Escarla“Tu rompes reglas conviertes héroe. hago villana. parece justo”Esa frase menciona Scarlet Witch Hechicero Supremo trailer “Doctor Strange in the Multiverse of Madness”, mostrando intereses Wanda, quién tras hechos finales WandaVision, buscará forma encontrar hijos, alguna u manera, vincularía Magia Caos, Darkhold Multiverso, encuentra total desenfreno enseguida 'Spiderman: Way Home', Peter Parker busca ayuda Stephen Strange logren “olvidar” existencia. Strange, duda ayudar arácnido, origina total caos errar hechizo, trayendo consecuencias garrafales realidad universo cinematográfico Marvel.En búsqueda arreglar daño, Strange busca ayuda Wanda, quién encuentra apartada sociedad luego WestView, Hechicero Supremo enterado sucedido dicho pueblo, misma razón va dirección portadora magia caos, preguntarle cuánto sabe multiverso. puede ser detonante ver nuevamente acción Wanda Maximoff junto Doctor Strange, transcurrir cinta, cada separará búsqueda distintos objetivos, Bruja Escarlata: volver encontrar Billy Tommy, mientras Strange, tratar corregir multiverso. volverá enemigos consiguiente, ver conflicto Scarlet Witch Hechicero Supremo.Aún muchas respuestas saber, pronto solo queda seguir pistas dejaron camino 'WandaVision' últimos eventos Fase 4 UCM. 'Doctor Strange in The Multiverse of Madness,' llegará sala cines próximo 6 mayo.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.