Nuevo triunfo culé. Barcelona remontó este domingo en casa del Elche y logró tres puntos importantes en la lucha por los puestos de clasificación a la próxima edición de la Champions League.El Barcelona que dirige Xavi Hernández tuvo que remontar tras encajar un gol a escasos minutos del descanso (Fidel Chaves, minuto 44).En la segunda parte, Ferran Torres salió desde el banquillo y puso las tablas en el minuto 61.En el tramo final del partido, luego de una mano de Antonio Barragán en el área del Elche, el árbitro, con asistencia del VAR, señaló penal a favor de la tienda blaugrana.Memphis Depay, quien entró también desde el banquillo para reemplazar al gabonés Pierre Emerick Aubameyang, no falló desde los once metros, y logró el tanto de la victoria, en el 84'.Tras este triunfo, el equipo catalán ocupa la tercera posición con 48 puntos, mientras que el Elche continúa en la parte baja de la tabla, en la decimocuarta posición, pero todavía cinco puntos por encima del descenso.Con este resultado, el Barcelona logra una racha de cuatro victorias seguidas entre todas las competiciones, antes de recibir al Galatasaray turco el jueves, en la ida de los octavos de final de la Europa League. (AFP)Barcelona vs. Elche: así jugaronElche: Badía; Barragán, Roco, González, Mojica; Guti, Mascarell, Fidel, Tete Morente; Milla y Boyé.Barcelona: Ter Stegen; Dani Alves, Araújo, Piqué, Jordi Alba; Busquets, Pedri, De Jong; Dembélé, Gavi y Aubameyang.Transmisión MINUTO A MINUTO: Barcelona vs. Elche por LaLigaBarcelona vs. Elche: horarios del partido en el mundoPerú: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.México: 09:15 a.m.Bolivia: 11:15 a.m.Venezuela: 11:15 a.m..Uruguay: 12:15 p.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.España: 4:15 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Barcelona vs. Elche?Barcelona vs. Elche chocarán en duelo vibrante el domingo 6 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 10:15 a.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Martínez Valero.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Barcelona vs. Elche?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar + y en México por Sky Sports. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?