Nuevo triunfo culé. Barcelona remontó domingo casa Elche logró tres puntos importantes lucha puestos clasificación próxima edición Champions League.El Barcelona dirige Xavi Hernández remontar tras encajar gol escasos minutos descanso (Fidel Chaves, minuto 44).En segunda parte, Ferran Torres salió banquillo puso tablas minuto 61.En tramo final partido, luego mano Antonio Barragán área Elche, árbitro, asistencia VAR, señaló penal favor tienda blaugrana.Memphis Depay, entró banquillo reemplazar gabonés Pierre Emerick Aubameyang, falló once metros, logró victoria, 84'.Tras triunfo, equipo catalán ocupa tercera posición 48 puntos, mientras Elche continúa parte baja tabla, decimocuarta posición, todavía cinco puntos encima descenso.Con resultado, Barcelona logra racha cuatro victorias seguidas todas competiciones, recibir Galatasaray turco jueves, ida octavos final Europa League. (AFP)Barcelona vs. Elche: así jugaronElche: Badía; Barragán, Roco, González, Mojica; Guti, Mascarell, Fidel, Tete Morente; Milla Boyé.Barcelona: Ter Stegen; Dani Alves, Araújo, Piqué, Jordi Alba; Busquets, Pedri, Jong; Dembélé, Gavi Aubameyang.Transmisión MINUTO MINUTO: Barcelona vs. Elche LaLigaBarcelona vs. Elche: horarios partido mundoPerú: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.México: 09:15 a.m.Bolivia: 11:15 a.m.Venezuela: 11:15 a.m..Uruguay: 12:15 p.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.España: 4:15 p.m.¿Cuándo hora juegan Barcelona vs. Elche?Barcelona vs. Elche chocarán duelo vibrante domingo 6 marzo. contienda ambas escuadras pactada 10:15 a.m. (hora peruana) lugar Estadio Martínez Valero.¿Dónde cómo ver VIVO Barcelona vs. Elche?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica, mientras España puede ver Movistar + México Sky Sports. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app DirecTV GO.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?