Aunque cada año los planes de datos de los distintos operadores son cada vez más grandes, muchos usuarios buscan administrar y reducir el consumo de datos en su celular, para no quedarse sin internet antes de su fecha de vencimiento mensual. Tener controlados los datos es una de las mejores formas de evitar sorpresas y percances antes de fin de mes o antes que se acabe el plan de datos contratado. Para poder evitar este problema, lo mejor es limitar los datos estableciendo un tope, al llegar a este punto, el usuario podrá decidir si desea seguir usándolos y controlar mejor qué hacer y cómo administrar los datos restantes. Para ello, el usuario debe haber configurado la red de datos en el dispositivo móvil, un proceso que debe hacerse de forma eficaz para evitar problemas a futuro.Poner un tope Configurar un límite desactivará automáticamente los datos del dispositivo cuando se alcance el tope establecido. Para poder hacer esto, tiene que ir a Ajustes del dispositivo/ Redes e Internet/ Uso de datos. Ahora dentro de este espacio, el usuario tendrá que darle clic a la opción “Definir límite de datos”, pulsamos aceptar, luego queda introducir un número límite para poder definir de forma concreta entre el rango de MB o GB. Después de este paso, pulsamos en “Establecer”, y cuando los datos móviles lleguen el punto establecido, se detendrá inmediatamente, de esta manera se logra evitar sorpresas.  Al llegar al límite el móvil enviará una notificación a la pantalla principal. Además, si deseas activar los datos móviles, el usuario tendrá que seguir los pasos anteriores y desactivar la opción Definir los límites de datos del dispositivo.Un tope a las appsSi el usuario ha detectado que alguna app está consumiendo datos más de lo debido, tendrá dos alternativas. Lo primero y, el más brusco, será desinstalar completamente el aplicativo. En caso de tratarse de una app recurrente o esencial para el uso diario, podrá tener la opción de restringir el uso de datos en segundo plano de esta y otras apps.Para ello, tendrá que ir nuevamente a la sección de Ajustes/Redes e Internet/ Uso de Datos. Después debe deslizar hacia la parte inferior de las opciones y encontrar la aplicación concreta que desea limitar el uso de datos en segundo plano. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.