Aunque cada año planes datos distintos operadores cada vez grandes, usuarios buscan administrar reducir consumo datos celular, quedarse internet fecha vencimiento mensual. Tener controlados datos mejores formas evitar sorpresas percances fin mes acabe plan datos contratado. poder evitar problema, mejor limitar datos estableciendo tope, llegar punto, usuario podrá decidir si desea seguir usándolos controlar mejor hacer cómo administrar datos restantes. ello, usuario debe haber configurado red datos dispositivo móvil, proceso debe hacerse forma eficaz evitar problemas futuro.Poner tope Configurar límite desactivará automáticamente datos dispositivo alcance tope establecido. poder hacer esto, ir Ajustes dispositivo/ Redes Internet/ Uso datos. Ahora dentro espacio, usuario darle clic opción “Definir límite datos”, pulsamos aceptar, luego queda introducir número límite poder definir forma concreta rango MB GB. Después paso, pulsamos “Establecer”, datos móviles lleguen punto establecido, detendrá inmediatamente, manera logra evitar sorpresas. llegar límite móvil enviará notificación pantalla principal. Además, si deseas activar datos móviles, usuario seguir pasos anteriores desactivar opción Definir límites datos dispositivo.Un tope appsSi usuario detectado alguna app consumiendo datos debido, dos alternativas. primero y, brusco, desinstalar completamente aplicativo. caso tratarse app recurrente esencial uso diario, podrá tener opción restringir uso datos segundo plano apps.Para ello, ir nuevamente sección Ajustes/Redes Internet/ Uso Datos. Después debe deslizar hacia parte inferior opciones encontrar aplicación concreta desea limitar uso datos segundo plano. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.