Festejan tierras catalanas. Barcelona remontó domingo casa Elche logró tres puntos importantes lucha puestos clasificación próxima edición Champions League.El Barcelona dirige Xavi Hernández remontar tras encajar gol escasos minutos descanso (Fidel Chaves, minuto 44).En segunda parte, Ferran Torres salió banquillo puso tablas minuto 61.En tramo final partido, luego mano Antonio Barragán área Elche, árbitro, asistencia VAR, señaló penal favor tienda blaugrana.Memphis Depay, entró banquillo reemplazar gabonés Pierre Emerick Aubameyang, falló once metros, logró victoria, minuto 84.Tras triunfo, equipo catalán ocupa tercera posición 48 puntos, mientras Elche continúa parte baja tabla, decimocuarta posición, todavía cinco puntos encima descenso.Con resultado, Barcelona logra racha cuatro victorias seguidas todas competiciones, recibir Galatasaray turco jueves, ida octavos final Europa League. (AFP)Barcelona vs. Elche: así jugaronElche: Badía; Barragán, Roco, González, Mojica; Guti, Mascarell, Fidel, Tete Morente; Milla Boyé.Barcelona: Ter Stegen; Dani Alves, Araújo, Piqué, Jordi Alba; Busquets, Pedri, Jong; Dembélé, Gavi Aubameyang.Transmisión MINUTO MINUTO: Barcelona vs. Elche LaLigaBarcelona vs. Elche: horarios mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 4:15 p.m.LA PREVIADe hecho, entrenador Francisco Rodríguez anunciado semana cambios alineación decisión técnica “oxigenar equipo”, además obligados lesiones sanción.El técnico almeriense podrá contar lesión central Pedro Bigas, lateral colombiano Helibelton Palacios, centrocampista ex jugador Barcelona, Gerard Gumbau, sancionado.Además, Iván Marcone duda Elche Barcelona tras recibir golpe pasado viernes entrenamiento, mientras argentino Javier Pastore sigue renqueante unas molestias gemelo presencia convocatoria segura.Francisco descartó previa cambio sistema intentar frenar juego ofensivo culé presencia jugadores menos habituales alineación, uruguayo Lucas Olaza, podría dar descanso Johan Mojica lateral izquierdo, así Diego González, eje defensa, Josan Ferrández, interior, Kike Pérez, medio campo.Por parte, Barça -en mejor momento temporada tras completar mes febrero asentado cuarta posición LaLiga conseguido pase octavos final Europa League- frente Elche opción encadenar vez primera curso tres triunfos competición doméstica.En segundo mes año sumado equipo Xavi balance cuatro triunfos dos empates, dinámica positiva coincidido mejoría apartado goleador después anotar cuatro dianas cada últimos tres partidos Valencia (1-4), Nápoles (2-4) Athletic Club (4-0).El tridente titular, formado Adama Traoré, Ferran Torres Pierre-Emerick Aubameyang, cambiado cara equipo llegada tres delanteros mercado invierno.Además, suplentes zona ataque viven gran momento, demostró pasado domingo Camp Nou Athletic Club.¿Dónde ver Barcelona Elche vía TV LaLiga?Lo ves pantalla DirecTV Sports Movistar LaLiga. RPP.pe lleva goles mejores jugadas. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.