Festejan en tierras catalanas. Barcelona remontó este domingo en casa del Elche y logró tres puntos importantes en la lucha por los puestos de clasificación a la próxima edición de la Champions League.El Barcelona que dirige Xavi Hernández tuvo que remontar tras encajar un gol a escasos minutos del descanso (Fidel Chaves, minuto 44).En la segunda parte, Ferran Torres salió desde el banquillo y puso las tablas en el minuto 61.En el tramo final del partido, luego de una mano de Antonio Barragán en el área del Elche, el árbitro, con asistencia del VAR, señaló penal a favor de la tienda blaugrana.Memphis Depay, quien entró también desde el banquillo para reemplazar al gabonés Pierre Emerick Aubameyang, no falló desde los once metros, y logró el tanto de la victoria, en el minuto 84.Tras este triunfo, el equipo catalán ocupa la tercera posición con 48 puntos, mientras que el Elche continúa en la parte baja de la tabla, en la decimocuarta posición, pero todavía cinco puntos por encima del descenso.Con este resultado, el Barcelona logra una racha de cuatro victorias seguidas entre todas las competiciones, antes de recibir al Galatasaray turco el jueves, en la ida de los octavos de final de la Europa League. (AFP)Barcelona vs. Elche: así jugaronElche: Badía; Barragán, Roco, González, Mojica; Guti, Mascarell, Fidel, Tete Morente; Milla y Boyé.Barcelona: Ter Stegen; Dani Alves, Araújo, Piqué, Jordi Alba; Busquets, Pedri, De Jong; Dembélé, Gavi y Aubameyang.Transmisión MINUTO A MINUTO: Barcelona vs. Elche por LaLigaBarcelona vs. Elche: horarios en el mundoPerú: 10:15 a.m.Ecuador: 10:15 a.m.Colombia: 10:15 a.m.México: 9:15 a.m.Argentina: 12:15 p.m.Chile: 12:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:15 a.m.España: 4:15 p.m.LA PREVIADe hecho, el entrenador Francisco Rodríguez ha anunciado esta semana cambios en la alineación por decisión técnica para “oxigenar el equipo”, además de los obligados por lesiones y sanción.El técnico almeriense no podrá contar por lesión con el central Pedro Bigas, ni con el lateral colombiano Helibelton Palacios, ni con el centrocampista y ex jugador del Barcelona, Gerard Gumbau, que está sancionado.Además, Iván Marcone es duda en Elche ante Barcelona tras recibir un golpe el pasado viernes durante el entrenamiento, mientras el también argentino Javier Pastore sigue renqueante de unas molestias en el gemelo y su presencia en la convocatoria no es segura.Francisco no descartó en la previa un cambio de sistema para intentar frenar el juego ofensivo culé ni la presencia de jugadores menos habituales en la alineación, como el uruguayo Lucas Olaza, que podría dar descanso a Johan Mojica en el lateral izquierdo, así como Diego González, en el eje de la defensa, Josan Ferrández, como interior, o Kike Pérez, en el medio campo.Por su parte, el Barça -en su mejor momento de la temporada tras completar un mes de febrero en el que se ha asentado en la cuarta posición de LaLiga y ha conseguido el pase a los octavos de final de la Europa League- tendrá frente al Elche la opción de encadenar por vez primera este curso tres triunfos en la competición doméstica.En el segundo mes del año ha sumado el equipo de Xavi un balance de cuatro triunfos y dos empates, una dinámica positiva que ha coincidido con una mejoría en el apartado goleador después de anotar cuatro dianas en cada uno de los últimos tres partidos ante el Valencia (1-4), el Nápoles (2-4) y el Athletic Club (4-0).El tridente titular, formado por Adama Traoré, Ferran Torres y Pierre-Emerick Aubameyang, le ha cambiado la cara al equipo desde la llegada de los tres delanteros en el mercado de invierno.Además, los suplentes de la zona de ataque también viven un gran momento, como se demostró el pasado domingo en el Camp Nou ante el Athletic Club.¿Dónde ver el Barcelona contra Elche vía TV por LaLiga?Lo ves por la pantalla de DirecTV Sports y también en Movistar LaLiga. RPP.pe te lleva los goles y mejores jugadas. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.