El desenlace de la Fase tres del UCM dejó muy tristes a todos los fanáticos, tras el sacrificio de Tony Stark y el retiro oficial de Steve Rogers como Capitán América. Muchos fanáticos esperaban a un nuevo líder o algún guía para los nuevos héroes de esta fase, quienes, en su mayoría son inexpertos o tienen muy poco tiempo vistiendo el bando superheroico. Sin embargo, la respuesta llegó por parte del presidente de Marvel Studios, Kevin Feige. En una entrevista realizada por The Direct, dijo que el personaje que tomará el rol de guía en esta Fase 4 será nada más y nada menos que: Doctor Strange.Un nuevo faroFeige señaló la importancia del personaje dentro del Universo Cinematográfico de Marvel que, tras los acontecimientos en las series “WandaVision”, “Loki” y la película “Spiderman: No way home”, será un total caos y alboroto multiversal. El presidente de Marvel Studios declaró que Doctor Strange será como “el nuevo faro” para este entramado multiverso. Además de elogiar el gran trabajo de Benedict Cumberbatch interpretando al Hechicero Supremo, y aseguró que “ha convertido al personaje en todo un icono, apareciendo en tres de las seis mejores películas de todos los tiempos de forma significativa”, siendo una de las más grandes referencias actuales del UCM. Primer encuentro supremoAdemás, la cabeza de Marvel Studios recordó un pasaje de su historia con Cumberbatch durante su primer encuentro con el actor. Feige quería presentarle el proyecto y antes que tuviera la oportunidad de decirle algo, el actor le dijo: “Háblame de Doctor Strange”, demostrando su gran interés por el personaje. Feige dijo que por ese motivo se ha convertido en el faro del Universo Cinematográfico de Marvel y es el único actor capaz de guiarlos a través de la locura del Multiverso.No es de asombro que Doctor Strange tomará gradualmente la responsabilidad de esta fase, tras la relevancia que tuvo en Avengers: “Infinity War” y “Avengers: Endgame”, al enfrentarse cara a cara contra Thanos, el villano principal de la Fase 3, para defender la gema del tiempo, además de predecir la única manera de salvar el Universo de Marvel: con el sacrificio de Iron-man. Además de la gran relevancia que tendrá, tras la ruptura del multiverso.Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.