desenlace Fase tres UCM dejó tristes fanáticos, tras sacrificio Tony Stark retiro oficial Steve Rogers Capitán América. fanáticos esperaban nuevo líder algún guía nuevos héroes fase, quienes, mayoría inexpertos tiempo vistiendo bando superheroico. embargo, respuesta llegó parte presidente Marvel Studios, Kevin Feige. entrevista realizada The Direct, dijo personaje tomará rol guía Fase 4 menos que: Doctor Strange.Un nuevo faroFeige señaló importancia personaje dentro Universo Cinematográfico Marvel que, tras acontecimientos series “WandaVision”, “Loki” película “Spiderman: way home”, total caos alboroto multiversal. presidente Marvel Studios declaró Doctor Strange “el nuevo faro” entramado multiverso. Además elogiar gran trabajo Benedict Cumberbatch interpretando Hechicero Supremo, aseguró “ha convertido personaje icono, apareciendo tres seis mejores películas tiempos forma significativa”, siendo grandes referencias actuales UCM. Primer encuentro supremoAdemás, cabeza Marvel Studios recordó pasaje historia Cumberbatch primer encuentro actor. Feige quería presentarle proyecto oportunidad decirle algo, actor dijo: “Háblame Doctor Strange”, demostrando gran interés personaje. Feige dijo motivo convertido faro Universo Cinematográfico Marvel único actor capaz guiarlos través locura Multiverso.No asombro Doctor Strange tomará gradualmente responsabilidad fase, tras relevancia Avengers: “Infinity War” “Avengers: Endgame”, enfrentarse cara cara Thanos, villano principal Fase 3, defender gema tiempo, además predecir única manera salvar Universo Marvel: sacrificio Iron-man. Además gran relevancia tendrá, tras ruptura multiverso.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.