recuperarse. Barcelona visitó domingo Elche Estadio Manuel Martínez Valero fecha 27 LaLiga Santander culés consiguieron empate segundo tiempo.Fue delantero Ferran Torres encargado marcar parcial 1-1 Barcelona visita Elche. primera parte, culés Xavi Hernández pasaron bien local puso delante marcador gracias buen parte Fidel.Ya segunda etapa (61'), Jordi Alba llegó área rival turno remató, aunque intento bien. embargo, pelota quedó Ferran, tan solo poner piernas celebrar Barcelona.El gol Ferran Torres Barcelona ElcheEste significó punto inflexión blaugranas salgan búsqueda nuevo tanto.Es más, iban conseguir medio Memphis Depay 84'. atacante neerlandes cobró penal convirtió, tras mano área local.Para partido, tienda Barcelona oncena conformada Ter Stegen; Dani Alves, Araújo, Piqué, Jordi Alba; Busquets, Pedri, Jong; Dembélé, Gavi Aubameyang.En tanto, Elche salieron Badía; Barragán, Roco, González, Mojica; Guti, Mascarell, Fidel, Tete Morente; Milla Boyé.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.