Para recuperarse. Barcelona visitó este domingo al Elche en el Estadio Manuel Martínez Valero por la fecha 27 de LaLiga Santander y los culés consiguieron el empate en el segundo tiempo.Fue el delantero Ferran Torres el encargado de marcar el parcial 1-1 del Barcelona en su visita al Elche. En la primera parte, los culés de Xavi Hernández no la pasaron nada bien ya que el local se puso por delante en el marcador gracias a un buen tanto de parte de Fidel.Ya en la segunda etapa (61'), Jordi Alba llegó al área del rival de turno y remató, aunque su intento no fue del todo bien. Sin embargo, la pelota le quedó a Ferran, quien tan solo tuvo que poner una de sus piernas para celebrar en Barcelona.El gol de Ferran Torres para Barcelona contra ElcheEste tanto significó un punto de inflexión para los blaugranas salgan con todo en la búsqueda de un nuevo tanto.Es más, lo iban a conseguir por medio de Memphis Depay en el 84'. El atacante neerlandes cobró un penal y convirtió, tras mano en el área local.Para este partido, la tienda del Barcelona tuvo una oncena conformada por Ter Stegen; Dani Alves, Araújo, Piqué, Jordi Alba; Busquets, Pedri, De Jong; Dembélé, Gavi y Aubameyang.En tanto, el Elche salieron con Badía; Barragán, Roco, González, Mojica; Guti, Mascarell, Fidel, Tete Morente; Milla y Boyé.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.