Gobierno declaró emergencia, 60 días, distritos varias provincias departamento Cajamarca, impacto daños ocurrencia intensas precipitaciones pluviales.La norma permitirá ejecución medidas acciones excepción, inmediatas necesarias, respuesta rehabilitación correspondan zonas afectadas, según establece Decreto Supremo 017-2022-PCM, publicado Boletín Normas Legales, Edición Extraordinaria.Los distritos declarados emergencia son: Cachachi, Cajabamba, Sitacocha, provincia Cajatamba. distritos Cajamarca Baños Inca provincia Cajamarca.Asimismo, Celendín, Chumuch Cortegana, provincia Celendín; distritos Chiguirip Lajas provincia Chota; distritos Choros, Ramada, Querocotillo Santo Tomás provincia Cutervo.El distrito Chugur provincia Hualgayoc; distritos Colasay, Pirias Jaén, provincia Jaén, y, finalmente, distritos Esperanza Chancay-Baños, provincia Santa Cruz.El gobierno regional Cajamarca, municipales comprendidas, coordinación técnica seguimiento Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) participación ministerios Salud, Educación, Vivienda, Transportes, Interior, Defensa, Energía Minas, Mujer, Desarrollo Inclusión Social, demás instituciones públicas privadas involucradas; ejecutarán medidas acciones destinadas respuesta rehabilitación zonas afectadas.El decreto supremo refrendado presidente Pedro Castillo, jefe Gabinete, Aníbal Torres; ministro Defensa, José Luis Gavidia; titular Midis, Dina Boluarte; ministros Estado.(Con información Andina)NUESTROS PODCASTAcusaciones Constitucionales denunció madre atacada maniatada - Entrevistas ADNLa congresista Rosío Torres (APP) denunció madre atacada, maniatada torturada propiedad rural afueras Yurimaguas, Loreto. Pidió autoridades investiguen caso capturen responsables.