congresista Avanza País, Diego Bazán, expresó RPP Noticias personalmente dará voto confianza Gabinete Aníbal Torres, presenta 8 marzo Pleno Congreso República.“Yo sido bastante claro. gabinetes invité tener paciencia, escuchar, caso conocemos señor Aníbal Torres sabemos desempeño bastante lamentable ministro. sido bastante crítico, ser confrontacional prensa, Congreso República, incluso viceministro indicó persona pedante”, acotó. “Ya habla señor Aníbal Torres, conocemos. manera particular voy dar voto confianza, posición colectiva, bancada, recién vamos decidir día martes. reunión programada 11 mañana voy ser respetuoso posición bloque. Obviamente si existe mayoría, respetar”, agregó. Asimismo, parlamentario sostuvo voto confianza condicionado salida ministros, pues dijo Gabinete general “fallido” debería ser renovado totalidad. obstante, enfatizó presencia ministro Salud, Hernán Condori, insostenible involucra salud peruanos. “He presentado moción interpelación ministro Salud, señor Condori, cuestionado Gabinete. señor debía irse, bien salud peruanos. puede pagar cuota política través ministerio delicadísimo”, expresó. Castillo genera dudasEl presidente Pedro Castillo anunció responderá escrito preguntas Comisión Fiscalización Congreso, programó audiencia Palacio Gobierno fin mandatario responda reuniones vivienda pasaje Sarratea, distrito Breña.Al respecto, Diego Bazán consideró Pedro Castillo “sigue profundizando dudas acerca entorno gobernando”, indicó responder forma adecuada continuarán proceso vacancia.“Me parecía interesante reciba comisión fiscalización. Si presidente ido responder Comisión Fiscalización, despejado muchas dudas generado tranquilidad pueblo, hace. queda escuchar presidente Comisión Fiscalización va esperar presidente reciba Palacio y, si da, queda continuar proceso vacancia seguro votos necesarios presidente vaya Congreso. Puede ir abogado, gesto enorme vaya mismo”, aseveró.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?