Policías División Investigación Criminal (Divincri), sede Cusco, hallaron restos óseos persona sector Cruz Ccasa, distrito Santiago provincia región Cusco, ciudadano huancavelicano, Pedro Lucio Rojas Rodriguez, reportado desaparecido Navidad año pasado, luego llegar conocer ciudad imperial, informó coronel Policía, Julio Becerra Cámara.La autoridad policial informó RPP Noticias que, rasgos descritos familia adulto 53 años, coinciden restos encontrados. extremidades inferiores prótesis cráneo hallado existe dentadura.Becerra Cámara indicó pobladores zona informado hace semanas, vieron persona características similares descritas familia Pedro Lucio Rojas Rodríguez, caminando prendas vestir. aquella oportunidad, agentes Investigación Criminal buscaron zona resultados.Los restos internados Morgue Central Cusco continuarán exámenes pericias ley. Asimismo oficial dijo avisaron familiares adulto, próximas horas Cusco, hagan reconocimiento respectivo.NUESTROS PODCASTPresidenta Subcomisión Acusaciones Constitucionales denunció madre atacada maniatada - Entrevistas ADNLa congresista Rosío Torres (APP) denunció madre atacada, maniatada torturada propiedad rural afueras Yurimaguas, Loreto. Pidió autoridades investiguen caso capturen responsables.