Policías de la División de Investigación Criminal (Divincri), sede en Cusco, hallaron restos óseos de una persona en el sector de Cruz Ccasa, distrito de Santiago de la provincia y región de Cusco, que sería el ciudadano huancavelicano, Pedro Lucio Rojas Rodriguez, reportado como desaparecido desde la Navidad del año pasado, luego de llegar a conocer la ciudad imperial, informó el coronel de la Policía, Julio Becerra Cámara.La autoridad policial informó a RPP Noticias que, por los rasgos descritos por la familia del adulto de 53 años, estos coinciden con los restos encontrados. Las extremidades inferiores tienen prótesis y en el cráneo hallado no existe dentadura.Becerra Cámara también indicó que pobladores de la zona ya habían informado que hace algunas semanas, vieron a una persona con características similares a las descritas por la familia de Pedro Lucio Rojas Rodríguez, caminando sin prendas de vestir. En aquella oportunidad, agentes de Investigación Criminal buscaron en la zona pero no tuvieron resultados.Los restos fueron internados en la Morgue Central de Cusco donde continuarán los exámenes y pericias de ley. Asimismo el oficial dijo que ya avisaron a familiares del adulto, y en las próximas horas estarán en Cusco, para que hagan el reconocimiento respectivo.NUESTROS PODCASTPresidenta de la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales denunció que su madre fue atacada y maniatada - Entrevistas ADNLa congresista Rosío Torres (APP) denunció que su madre fue atacada, maniatada y torturada en su propiedad rural en las afueras de Yurimaguas, en Loreto. Pidió a las autoridades que investiguen el caso y capturen a los responsables.