Días atrás, Ashton Kutcher y su esposa, la ucraniana Mila Kunis, lanzaron una campaña para recaudar dinero a favor de las personas que se han visto forzadas a salir de Ucrania debido al ataque de Rusia sobre este país europeo. Su objetivo es alcanzar 30 millones de dólares, a través del portal GoFundMe.Dos días después de iniciada esta iniciativa, los actores han anunciado que ya llevan reunidos 15 millones de dólares, la mitad de lo que se habían propuesto. “Estamos a mitad de camino. Estamos súper emocionados. Queremos decir gracias a todos y cada uno de ustedes. Han sido 48 horas increíbles”, manifestó Mila Kunis.En el video, ella y su esposo conversan con dos representantes de las organizaciones que se están encargando de hacer llegar los víveres a los refugiados. Uno de ello les informó que cuentan con el apoyo de la UNICEF para que todos los víveres lleguen a las manos correctas, y en la menor brevedad de tiempo.Mientras que otro representante, esta vez del servicio de alojamiento Airbnb, comentó que estaban en la capacidad de ofrecer techo para unos cien mil refugiados en países como Polonia, Alemania y Rumania.“Más de 30 mil personas que han donado a esta causa. Estamos a mitad de camino y listos para los 30 millones. Y vamos a hacer que esto suceda. Hay algunos problemas en el mundo que requieren un pueblo para resolver, y hay otros problemas que requieren el resto del mundo”, fueron las palabras finales de Ashton Kutcher.Mila Kunis y Ashoton Kutcher lanzan recaudación de dinero para los refugiados ucranianosMila Kunis nació en Ucrania y a los ocho años se mudó a los Estados Unidos con toda su familia. Esto no la ha desconectado de la realidad que vive su país de origen, a raíz del conflicto con Rusia. Por eso, junto con su esposo Ashton Kutcher han iniciado una iniciativa para recaudar fondos, que serán usados para cubrir gastos y comprar víveres para los refugiados.Ambos actores han manifestado que han hecho los arreglos necesarios para que la plata recaudada se canalice a través de organizaciones que brindarán ayuda directa a los refugiados.Estas organizaciones son Flexport.org, que a través de la ONU y la UNICEF están asegurándose de que los víveres de primera necesidad llegue a los refugiados. Mientras que Airbnb.org viene haciendo lo propio con viviendas en los países limítrofes.“El principal desafío en este momento es la logística, necesitamos conseguir viviendas y necesitamos llevar recursos a la zona”, explicó Ashton Kutcher.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.