Días atrás, Ashton Kutcher esposa, ucraniana Mila Kunis, lanzaron campaña recaudar dinero favor personas visto forzadas salir Ucrania debido ataque Rusia país europeo. objetivo alcanzar 30 millones dólares, través portal GoFundMe.Dos días después iniciada iniciativa, actores anunciado llevan reunidos 15 millones dólares, mitad propuesto. “Estamos mitad camino. súper emocionados. Queremos decir gracias cada ustedes. sido 48 horas increíbles”, manifestó Mila Kunis.En video, esposo conversan dos representantes organizaciones encargando hacer llegar víveres refugiados. ello informó cuentan apoyo UNICEF víveres lleguen manos correctas, menor brevedad tiempo.Mientras representante, vez servicio alojamiento Airbnb, comentó capacidad ofrecer techo cien mil refugiados países Polonia, Alemania Rumania.“Más 30 mil personas donado causa. mitad camino listos 30 millones. vamos hacer suceda. problemas mundo requieren pueblo resolver, problemas requieren resto mundo”, palabras finales Ashton Kutcher.Mila Kunis Ashoton Kutcher lanzan recaudación dinero refugiados ucranianosMila Kunis nació Ucrania ocho años mudó Unidos toda familia. desconectado realidad vive país origen, raíz conflicto Rusia. eso, junto esposo Ashton Kutcher iniciado iniciativa recaudar fondos, usados cubrir gastos comprar víveres refugiados.Ambos actores manifestado hecho arreglos necesarios plata recaudada canalice través organizaciones brindarán ayuda directa refugiados.Estas organizaciones Flexport.org, través ONU UNICEF asegurándose víveres primera necesidad llegue refugiados. Mientras Airbnb.org viene haciendo propio viviendas países limítrofes.“El principal desafío momento logística, necesitamos conseguir viviendas necesitamos llevar recursos zona”, explicó Ashton Kutcher.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.