La exsecretaria de Estado de EE. UU. Hillary Clinton ha expresado su molestia con los exchanges, mercados de intercambios de criptomonedas, por permitirle el uso a Rusia para eludir sanciones económicas.“Me decepcionó ver que algunos de los llamados intercambios de criptomonedas, no todos, pero algunos, se niegan a finalizar las transacciones con Rusia”, dijo Clinton a Rachel Maddow en MSNBC a principios de esta semana, y pidió a todos que “hacer todo lo posible para aislar la actividad económica rusa en este momento”.“Espero que alguien en el Departamento del Tesoro esté tratando de descubrir cómo controlar las válvulas con fugas en el mercado de criptomonedas que podrían permitir que Rusia escape de todo el peso de las sanciones”, dijo Clinton a Maddow.Esquivando con criptomonedasLa administración Biden ha impuesto múltiples rondas de sanciones a Rusia y sus oligarcas por la invasión agresiva de Ucrania por parte de la nación.El problema es que los intercambios de criptomonedas operan actualmente en un turbio vacío legal, lo que permite a los actores rusos eludir las sanciones y canalizar dinero dentro y fuera del país.De hecho, mientras que el rublo ruso se está aplastando por completo, las criptomonedas como Bitcoin y Ethereum se están recuperando.Los principales intercambios de cifrado como Coinbase o Binance aún tienen que implementar prohibiciones generales para los ciudadanos rusos. Pero si alguna vez hubiera nuevas sanciones que prohibieran a los ciudadanos rusos realizar transacciones criptográficas, probablemente se respetarían.'Creo que aquí hay un problema de reputación', dijo a Decrypt Tom Keatinge, director fundador del Centro de Estudios de Seguridad y Delitos Financieros, a principios de esta semana. “¿Quiere ahora o después que se le conozca como el intercambio que facilitó la evasión de sanciones, incluso si técnicamente no fuera ilegal?”Clinton no está solo en los intercambios de llamadas para tomar medidas enérgicas contra los usuarios rusos. El viceprimer ministro ucraniano, Mykhailo Fedorov, también pidió a los intercambios “congelar no solo las direcciones vinculadas a los políticos rusos y bielorrusos, sino también sabotear a los usuarios comunes”, en un tuit durante el fin de semana.Incluso antes de que Rusia invadiera Ucrania, Clinton ha sido un gran partidario de la regulación de la cadena de bloques y ha pedido a la Casa Blanca que se asegure de que las criptomonedas no terminen socavando el dólar estadounidense y otras monedas fiduciarias a fines del año pasado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.