exsecretaria EE. UU. Hillary Clinton expresado molestia exchanges, mercados intercambios criptomonedas, permitirle uso Rusia eludir sanciones económicas.“Me decepcionó ver llamados intercambios criptomonedas, todos, algunos, niegan finalizar transacciones Rusia”, dijo Clinton Rachel Maddow MSNBC principios semana, pidió “hacer posible aislar actividad económica rusa momento”.“Espero alguien Departamento Tesoro tratando descubrir cómo controlar válvulas fugas mercado criptomonedas podrían permitir Rusia escape peso sanciones”, dijo Clinton Maddow.Esquivando criptomonedasLa administración Biden impuesto múltiples rondas sanciones Rusia oligarcas invasión agresiva Ucrania parte nación.El problema intercambios criptomonedas operan actualmente turbio vacío legal, permite actores rusos eludir sanciones canalizar dinero dentro país.De hecho, mientras rublo ruso aplastando completo, criptomonedas Bitcoin Ethereum recuperando.Los principales intercambios cifrado Coinbase Binance aún implementar prohibiciones generales ciudadanos rusos. si alguna vez nuevas sanciones prohibieran ciudadanos rusos realizar transacciones criptográficas, probablemente respetarían.'Creo aquí problema reputación', dijo Decrypt Tom Keatinge, director fundador Centro Estudios Seguridad Delitos Financieros, principios semana. “¿Quiere ahora después conozca intercambio facilitó evasión sanciones, incluso si técnicamente ilegal?”Clinton solo intercambios llamadas tomar medidas enérgicas usuarios rusos. viceprimer ministro ucraniano, Mykhailo Fedorov, pidió intercambios “congelar solo direcciones vinculadas políticos rusos bielorrusos, sino sabotear usuarios comunes”, tuit fin semana.Incluso Rusia invadiera Ucrania, Clinton sido gran partidario regulación cadena bloques pedido Casa Blanca asegure criptomonedas terminen socavando dólar estadounidense monedas fiduciarias fines año pasado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.