excandidato presidencial, Hernando Soto, reunió presidente República, Pedro Castillo, emitió comunicado da cuenta mandatario hecho varios compromisos importantes país. Soto indicó que, gracias reunión, mandatario decidió 'abandonar idea convocar Asamblea Constituyente instalar modelo chavista comunista'.Asimismo, aseguró compromisos asumidos Pedro Castillo transcritos aprobados ambas partes, luego publicado opinión pública, embargo, hecho debido entorno presidente opuesto ello.'La Presidencia publicado aún texto acordado y, según representantes presidente acompañaron conversaciones, debe personas círculos radicales entorno levantado compromiso presidente', aseveró. Debido ello, Soto mostró favor vacancia presidencial consideró marcha realizada último sábado centro Lima pedir remoción Pedro Castillo 'instrumento valioso, democrático legítimo'. 'Esta demanda vacancia debe ser anteriores, salto vacío, sino además debe venir acompañada plan asegure estabilidad prosperidad país colapse', destacó.