El excandidato presidencial, Hernando de Soto, se reunió con el presidente de la República, Pedro Castillo, y emitió un comunicado en el que da cuenta que el mandatario había hecho varios compromisos importantes para el país. De Soto indicó que, gracias a esta reunión, el mandatario decidió 'abandonar la idea de convocar a una Asamblea Constituyente e instalar un modelo chavista o comunista'.Asimismo, aseguró que los compromisos asumidos por Pedro Castillo fueron transcritos y aprobados por ambas partes, para que luego sea publicado a la opinión pública, sin embargo, no se ha hecho debido a que el entorno del presidente se ha opuesto a ello.'La Presidencia no ha publicado aún el texto acordado y, según los representantes del presidente que nos acompañaron durante estas conversaciones, esto se debe a que las personas de los círculos radicales de su entorno se han levantado en contra del compromiso del presidente', aseveró. Debido a ello, De Soto se mostró a favor de la vacancia presidencial y consideró que la marcha realizada el último sábado en el centro de Lima para pedir la remoción de Pedro Castillo es un 'instrumento valioso, democrático y legítimo'. 'Esta demanda de vacancia no debe ser como las anteriores, un salto al vacío, sino que además debe venir acompañada con un plan que asegure la estabilidad y prosperidad del país para que esto no colapse', destacó.