Medios controlados por el gobierno de Rusia han publicado un extraño video en el que se muestra cómo la Estación Espacial Internacional (ISS) es destruida tras la salida de los cosmonautas de la nave.NASA Watch, un blog de noticias espaciales, tuiteó el video: “El jefe de la agencia espacial de Rusia, Dmitry Rogozin, está claramente amenazando el programa ISS”.En las imágenes se puede apreciar cómo la ISS se va a la deriva tras la separación del módulo ruso y sus tripulantes, sugiriendo la destrucción de la nave.Rusia contra ISSHace solo unas semanas, Rogozin, director de Roscosmos, señaló que las sanciones de Estados Unidos hacia Rusia provocarán que la cooperación en la ISS sea “imposible”, con resultados funestos para la nave. Elon Musk respondió con el logotipo de SpaceX y la promesa de mantener a salvo a la estación.Sin embargo, a pesar del conflicto, la NASA ha tratado de mantener estable la relación. La organización emitió un comunicado después de la amenaza de la ISS de Rusia en febrero.“[NASA] continúa trabajando con todos nuestros socios internacionales, incluida la Corporación Espacial Estatal Roscosmos, para las operaciones seguras en curso de la Estación Espacial Internacional”, dijo la agencia espacial según el medio de la industria.Como gran parte de la invasión de Ucrania en curso y no provocada por parte de Rusia, hay más preguntas que respuestas sobre la amenaza de Rogozin y si está hablando en serio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.