Medios controlados gobierno Rusia publicado extraño video muestra cómo Estación Espacial Internacional (ISS) destruida tras salida cosmonautas nave.NASA Watch, blog noticias espaciales, tuiteó video: “El jefe agencia espacial Rusia, Dmitry Rogozin, claramente amenazando programa ISS”.En imágenes puede apreciar cómo ISS va deriva tras separación módulo ruso tripulantes, sugiriendo destrucción nave.Rusia ISSHace solo unas semanas, Rogozin, director Roscosmos, señaló sanciones Unidos hacia Rusia provocarán cooperación ISS “imposible”, resultados funestos nave. Elon Musk respondió logotipo SpaceX promesa mantener salvo estación.Sin embargo, pesar conflicto, NASA tratado mantener estable relación. organización emitió comunicado después amenaza ISS Rusia febrero.“[NASA] continúa trabajando socios internacionales, incluida Corporación Espacial Estatal Roscosmos, operaciones seguras curso Estación Espacial Internacional”, dijo agencia espacial según medio industria.Como gran parte invasión Ucrania curso provocada parte Rusia, preguntas respuestas amenaza Rogozin si hablando serio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.