“The Batman”, nueva película Warner Bros. DC Cómics, estreno taquillero va año, Unidos. dos primeros días (jueves viernes), cinta protagonizada Robert Pattinson alcanzado 57 millones dólares espera llegue 120 millones funciones sábado domingo.Hasta momento, película vista estreno, va 2022, sido “Uncharted”, Tom Holland, alcanzó 44 millones primeros tres días.“Batman Begins”, primera película trilogía dirigida Christopher Nolan 2005, hizo 48 millones primer fin semana, cifra seguramente “The Batman” duplicará.Sin embargo, dos películas, “The Dark Knight” “The Dark Knight Rises”, hicieron 158 160 millones respectivamente. abultadas cifras deben saga marcha expectativas seguir viendo Batman Christian Bale bastante altas.Al ser propuesta novedosa “The Batman” elenco aún ganarse preferencia público. van cosas nivel crítica aceptación, parece indicar costará alcanzarlo.“The Batman”: Matt Reeves anuncia spin-off vinculado Arkham AsylumLa empresa streaming HBO Max confirmado saga expandirá nuevas historias partir sucesos ocurridos “The Batman”. cintas encabeza plan protagonizada Colin Farrell dando vida Oswald Cobblepot conocido 'El Pingüino'. entró carpeta producción serie basada Arkham Asylum.Mediante entrevista dio director Matt Reeves The Toronto Sun, manifestó haciendo producción enemigos Batman, 'Pingüino' trabajo actor protagoniza. “Estamos haciendo serie Pingüino mejores cosas Colin Farrell, nunca visto. increíble roba escenas. divertido genial”.Asimismo, director destacó cómo convirtió producción serie, convenciendo productores: “En camino, pensamos tal vez podríamos hacerlo serie, así hablé HBO Max mostré Colin película hablé podría ser dijeron: ‘Hagámoslo’”.Por parte, hizo mención spin-off basará Arkham Asylum: “Estamos haciendo haciendo serie conecta Arkham (Asylum)” comentó director Matt Reeves. quiere decir aparte Departamento Policía Gotham, nuevo spin-off vincula instituto salud mental mencionado varias historias Batman. Tras declaraciones, usuarios podrían empezar hacer teorías trama Arkham Asylum, centro visto comics, películas, incluso videojuegos centro salud mental escenario.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.