“The Batman”, la nueva película de Warner Bros. y DC Cómics, es el estreno más taquillero en lo que va del año, en los Estados Unidos. En sus dos primeros días (jueves y viernes), la cinta protagonizada por Robert Pattinson ha alcanzado 57 millones de dólares y se espera que llegue a los 120 millones con las funciones del sábado y domingo.Hasta el momento, la película más vista en su estreno, en lo que va del 2022, había sido “Uncharted”, con Tom Holland, que alcanzó 44 millones en sus primeros tres días.“Batman Begins”, la primera película de la trilogía dirigida por Christopher Nolan en el 2005, hizo 48 millones en su primer fin de semana, una cifra que seguramente “The Batman” duplicará.Sin embargo, sus otras dos películas, “The Dark Knight” y  “The Dark Knight Rises”, hicieron 158 y 160 millones respectivamente. Pero estas abultadas cifras se deben a que la saga ya estaba en marcha y las expectativas por seguir viendo al Batman de Christian Bale fueron bastante altas.Al ser una propuesta novedosa “The Batman” y su elenco aún tienen que ganarse la preferencia del público. Pero como van las cosas a nivel de crítica y aceptación, todo parece indicar que no le costará alcanzarlo.“The Batman”: Matt Reeves anuncia spin-off que estará vinculado a Arkham AsylumLa empresa de streaming HBO Max ha confirmado que la saga se expandirá con nuevas historias a partir de los sucesos ocurridos en “The Batman”. Una de las cintas que encabeza este plan será la que estará protagonizada por Colin Farrell dando vida Oswald Cobblepot más conocido como 'El Pingüino'. Pero también entró en carpeta la producción de una serie basada en Arkham Asylum.Mediante una entrevista que dio el director Matt Reeves a The Toronto Sun, manifestó lo que se está haciendo en la producción de uno de los enemigos de Batman, el 'Pingüino' y el trabajo con el actor que lo protagoniza. “Estamos haciendo esta serie del Pingüino y una de las mejores cosas de eso es Colin Farrell, es como nunca antes lo han visto. Es muy increíble y se roba las escenas. Es muy divertido y muy genial”.Asimismo, el director destacó cómo convirtió esta producción en serie, convenciendo a los productores: “En el camino, pensamos que tal vez podríamos hacerlo como una serie, así que hablé con HBO Max y les mostré a Colin en la película y les hablé sobre lo que podría ser y dijeron: ‘Hagámoslo’”.Por otra parte, también hizo mención que el otro spin-off se basará en el Arkham Asylum: “Estamos haciendo eso y estamos haciendo otra serie que se conecta a Arkham (Asylum)” comentó el director Matt Reeves. Lo que quiere decir es que aparte del Departamento de Policía de Gotham, el nuevo spin-off se vincula con el instituto de salud mental que se ha mencionado en varias historias de Batman. Tras estas declaraciones, muchos usuarios podrían empezar a hacer teorías de la trama de Arkham Asylum, ya que este centro se ha visto en comics, películas, incluso en videojuegos que tuvieron este centro de salud mental como escenario.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.