dueño presidente firma aeroespacial SpaceX, magnate Elon Musk, señaló servicio banda ancha satelital Starlink brinda compañía bloqueará medios comunicación rusos 'a menos punta pistola'.'Algunos gobiernos (no Ucrania) dicho Starlink bloquee fuentes noticias rusas. haremos menos hagamos punta pistola', expresó emprendedor tecnológico cuenta Twitter.'Lamento ser absolutista libertad expresión', sentenció.Bloqueos generalizadosLos medios comunicación controlados ruso sido criticados mientras Occidente aliados buscan tomar medidas enérgicas información falsa difusa invasión Moscú Ucrania.Esta semana, Unión Europea prohibió cadena televisión RT agencia Sputnik, financiados ruso, difusión bloque 27 naciones, mientras gigantes redes sociales sede EE. UU., incluidos Twitter Meta, matriz Facebook, tomado medidas bloquear actividad medios vinculados gobierno ruso.Starlink activó Ucrania semana pasada después ministro digital Kiev, Mykhailo Fedorov, instara Musk proporcionar estaciones país días después invadido vecina Rusia tratara aislar Ucrania.El servicio opera constelación 2000 satélites objetivo brindar acceso Internet planeta.El grupo monitoreo web NetBlocks informado serie interrupciones significativas servicio internet Ucrania comenzó invasión rusa.'Algunas terminales Starlink cerca áreas conflicto atascadas varias horas seguidas', dijo Musk tuit sábado.Desde ejército invadió 24 febrero, Rusia atacado varias ciudades ucranianas, autoridades informan cientos civiles muerto. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.