Las tropas rusas se preparan para bombardear Odesa, un ciudad estratégica y principal puerto de Ucrania en el mar Negro, advirtió el domingo el presidente ucraniano, Volodimir Zelenski.'Están preparándose para bombardear Odesa. ¡Odesa!', exclamó Zelenski en un mensaje por video.'Será un crimen militar. Será un crimen histórico', declaró, en momentos en que el ejército ruso, procedente de la Crimea anexionada, continúa avanzando en el sur de Ucrania.Cerca de un millón de personas viven en Odesa, un importante puerto en el sur de Ucrania. Su población habla ucraniano y ruso y en ella hay minorías búlgara y judía.Desde que Rusia lanzó su invasión a Ucrania, el 24 de febrero, las fuerzas rusas tratan en el este y sur del país de lograr una continuidad territorial entre las zonas separatistas del Donbás y la ya anexionada Crimea.Un ataque a Odesa ampliaría la ofensiva más hacia el oeste, no lejos de la frontera con Moldavia, país en el que Rusia tiene ya presencia militar en el enclave rusohablante de Transnistria.Hasta hoy, pese a las numerosas sirenas de alerta, Odesa, célebre estación balnearia del mar Negro, quedó relativamente al margen de los bombardeos rusos.Pero como todas las grandes ciudades de Ucrania en el 11º día de la ofensiva rusa, Odesa está repleta de barricadas y su población prepara refugios y centros de logística para apoyar a los voluntarios, constató una periodista de la AFP.'Como usted ve, la ciudad está vacía, todo el mundo está en su casa' declaró a la AFP Myhailo Shmuchkovych, vicealcalde.Un ataque 'puede ocurrir en cualquier momento, y nadie está listo para algo así, sobre todo moralmente' agregó.El presidente Zelenski pidió además a los rusos que se eleven contra la invasión, y que elijan entre 'la vida y la esclavitud'.'¡Ciudadanos rusos! Para ustedes no es solamente una lucha por la paz en Ucrania. Es también una lucha por su propio país' aseguró.(Información de la AFP)NUESTROS PODCASTManuel Rodríguez Cuadros destacó votación de Latinoamérica sobre resolución que condena agresión rusa - Entrevistas ADNCasi todos los países de la región votaron a favor de la resolución; salvo Cuba, Nicaragua y Bolivia, que se abstuvieron. Venezuela no participó en la sesión. “En su conjunto, América Latina se ha puesto del lado del derecho internacional”, manifestó.