tropas rusas preparan bombardear Odesa, ciudad estratégica principal puerto Ucrania mar Negro, advirtió domingo presidente ucraniano, Volodimir Zelenski.'Están preparándose bombardear Odesa. ¡Odesa!', exclamó Zelenski mensaje video.'Será crimen militar. crimen histórico', declaró, momentos ejército ruso, procedente Crimea anexionada, continúa avanzando sur Ucrania.Cerca millón personas viven Odesa, importante puerto sur Ucrania. población habla ucraniano ruso minorías búlgara judía.Desde Rusia lanzó invasión Ucrania, 24 febrero, fuerzas rusas tratan sur país lograr continuidad territorial zonas separatistas Donbás anexionada Crimea.Un ataque Odesa ampliaría ofensiva hacia oeste, lejos frontera Moldavia, país Rusia presencia militar enclave rusohablante Transnistria.Hasta hoy, pese numerosas sirenas alerta, Odesa, célebre estación balnearia mar Negro, quedó relativamente margen bombardeos rusos.Pero todas grandes ciudades Ucrania 11º día ofensiva rusa, Odesa repleta barricadas población prepara refugios centros logística apoyar voluntarios, constató periodista AFP.'Como usted ve, ciudad vacía, mundo casa' declaró AFP Myhailo Shmuchkovych, vicealcalde.Un ataque 'puede ocurrir cualquier momento, nadie listo así, moralmente' agregó.El presidente Zelenski pidió además rusos eleven invasión, elijan 'la vida esclavitud'.'¡Ciudadanos rusos! ustedes solamente lucha paz Ucrania. lucha propio país' aseguró.(Información AFP)NUESTROS PODCASTManuel Rodríguez Cuadros destacó votación Latinoamérica resolución condena agresión rusa - Entrevistas ADNCasi países región votaron favor resolución; salvo Cuba, Nicaragua Bolivia, abstuvieron. Venezuela participó sesión. “En conjunto, América Latina puesto lado derecho internacional”, manifestó.