mañana, diálogo Ampliación Noticias, parlamentario Perú Libre región Moquegua, Jorge Coayla, opinó saliente ministro Transportes Comunicaciones, reemplazado abogado chotano Nicolás Bustamante Coronado.“A primera presidente vio ministro Silva actuando bien debió sacarlo evaluar trabajo haciendo, creo ahí fallando presidente República evaluar constantemente trabajo funcionarios”, mencionó.Al ser consultado cuestionamientos pesan nuevo ministro, congresista Perú Libre señaló otorgar tiempo demostrar resultados gestión.“Hasta sé nuevo ministro abogado experiencia, trabajado municipios Lima. acusaciones sé exactamente, creo podemos juzgar ver personas trabajar. (…) Si experiencia suficiente puede hacer buen trabajo dejarlo trabajar”, dijo.Por lado, cuanto citación realizada presidente República parte Comisión Fiscalización, responderá mandatario escrito, congresista opinó ideal Castillo Terrones “debe salir dar cara”“Yo creo debe teme. Si cosas claras aclaran. sé semana pasada iban salir noticias contundentes involucraba directamente, podía ver audios videos sido así. suposiciones ve sentado conversando escritorio”, agregó.NUESTROS PODCASTRaúl Doroteo: 'Niego categóricamente conocer Karelim López entorno presidente Pedro Castillo - 'Entrevistas ADNEl congresista Raúl Doroteo Carbajo rechazó versión Karelim López acusó ser cinco legisladores Acción Popular sido llamados 'niños' obedecer presidente Pedro Castillo.