Esta mañana, en diálogo con Ampliación de Noticias, el parlamentario de Perú Libre por la región de Moquegua, Jorge Coayla, opinó sobre el saliente ministro de Transportes y Comunicaciones, reemplazado por el abogado chotano Nicolás Bustamante Coronado.“A la primera que el presidente vio que el ministro Silva no estaba actuando bien debió sacarlo y evaluar el trabajo que estaba haciendo, yo creo que por ahí sí está fallando el presidente de la República al no evaluar constantemente el trabajo de sus funcionarios”, mencionó.Al ser consultado sobre los cuestionamientos que pesan sobre el nuevo ministro, el congresista de Perú Libre señaló que se le tiene que otorgar el tiempo para demostrar resultados en su gestión.“Hasta donde yo sé el nuevo ministro es un abogado que tiene experiencia, ha trabajado en algunos municipios en Lima. De que tenga acusaciones no lo sé exactamente, pero yo creo que no podemos juzgar antes de ver a las personas trabajar. (…) Si tiene la experiencia suficiente y puede hacer un buen trabajo hay que dejarlo trabajar”, dijo.Por otro lado, en cuanto a la citación realizada al presidente de la República por parte de la Comisión de Fiscalización, a la cual responderá el mandatario por escrito, el congresista opinó que sería ideal que Castillo Terrones “debe salir a dar la cara”“Yo creo que quien nada debe nada teme. Si las cosas están claras se aclaran. Yo sé que la semana pasada iban a salir noticias mucho más contundentes en donde se le involucraba directamente, se le podía ver en audios y videos pero no ha sido así. Hay suposiciones pero no se le ve sentado conversando en un escritorio”, agregó.NUESTROS PODCASTRaúl Doroteo: 'Niego categóricamente conocer a Karelim López ni al entorno del presidente Pedro Castillo - 'Entrevistas ADNEl congresista Raúl Doroteo Carbajo rechazó la versión de Karelim López en la que lo acusó de ser uno de los cinco legisladores de Acción Popular que han sido llamados los 'niños' por obedecer al presidente Pedro Castillo.