El presidente de la República, Pedro Castillo, solicitó al Congreso autorización para viajar a Colombia el próximo 13 de enero, para participar en el Encuentro Presidencial y la VI Reunión del Gabinete Binacional de Ministros.El Ejecutivo envió a la presidenta del Congreso, la acciopopulista María del Carmen Alva, una resolución legislativa en la que se plantea el debate y posterior aprobación de la solicitud.El documento lleva las firmas del propio Pedro Castillo y de la jefa del Gabinete, Mirtha Vásquez.Encuentro pactadoCabe recordar que Pedro Castillo y su homólogo colombiano, Iván Duque, acordaron el 28 de julio pasado, en Lima, retomar los mencionados mecanismos, que fueron suspendidos por la pandemia de la COVID-19.“El aludido mecanismo permite organizar e impulsar la agenda bilateral de trabajo en el marco de un diálogo político al más alto nivel, dirigido a la identificación de temas prioritarios de interés común, promoviendo una agenda de trabajo dinámica, ordenada y mutuamente beneficiosa para las poblaciones, particularmente aquellas ubicadas en la zona de frontera”, se lee en la mentada resolución.Según la agenda, el 13 de enero ambos mandatarios sostendrán para tratar los temas más importantes de la agenda bilateral y regional.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: