presidente República, Pedro Castillo, solicitó Congreso autorización viajar Colombia próximo 13 enero, participar Encuentro Presidencial VI Reunión Gabinete Binacional Ministros.El Ejecutivo envió presidenta Congreso, acciopopulista María Carmen Alva, resolución legislativa plantea debate posterior aprobación solicitud.El documento lleva firmas propio Pedro Castillo jefa Gabinete, Mirtha Vásquez.Encuentro pactadoCabe recordar Pedro Castillo homólogo colombiano, Iván Duque, acordaron 28 julio pasado, Lima, retomar mencionados mecanismos, suspendidos pandemia COVID-19.“El aludido mecanismo permite organizar impulsar agenda bilateral trabajo marco diálogo político alto nivel, dirigido identificación temas prioritarios interés común, promoviendo agenda trabajo dinámica, ordenada mutuamente beneficiosa poblaciones, particularmente aquellas ubicadas zona frontera”, lee mentada resolución.Según agenda, 13 enero ambos mandatarios sostendrán tratar temas importantes agenda bilateral regional.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: