convoy militar ruso avanzando hacia Kiev daños provocados misiles movimiento refugiados: conflicto ucraniano, imágenes satelitales empresas privadas permiten público general acceder información reservada agencias inteligencia.Estas tecnologías, pueden atravesar nubes operar noche, pasaron primer plano, permite interpretaciones casi tiempo real ocurre campo batalla.'Los gobiernos únicos producen datos satelitales alta precisión', dijo Craig Nazareth, exoficial inteligencia estadounidense devenido académico Universidad Arizona.Gracias gran crecimiento industria satelital privada, volumen imágenes mayor tiempo respuesta rápido comparación conflictos anteriores, anexión Crimea parte Rusia 2014.La mayoría naciones occidentales propios satélites, información clasificada, diferencia empresas privadas.Estas imágenes terceros ayudan dar credibilidad afirmaciones gobiernos, incluidos Unidos Reino Unido, generaron mayor desconfianza pública guerra Irak 2003.Los políticos pueden decir: 'Mira, nosotros, realmente sucediendo, inventando', señaló Nazareth.Más allá ayudar dar forma narrativa, imágenes destinadas principalmente asistir fuerzas ucranianas terreno.'Capella Space trabajando directamente gobiernos Unidos Ucrania (...) proporcionar datos actualizados asistencia conflicto actual', dijo jefe empresa, Payam Banazadeh. cualquier momento imágenes tomadas startup sede San Francisco ayudaron grupo investigadores independientes darse cuenta lanzado invasión Ucrania, hora presidente ruso Vladimir Putin anunciara 'operación militar' madrugada 24 febrero.Previo discurso, Jeffrey Lewis, Instituto Middlebury California, señaló atasco tráfico Google Maps, Capella Space visto convoy militar. Según él, probablemente civiles rusos bloqueados controles carretera establecidos dejar pasar convoy.Si bien mayoría satélites imágenes requieren luz diurna cielos despejados, Capella Space funcionan climas, gracias tecnología llamada SAR (Synthetic Aperture Radar).SAR 'penetra nubes humo, incluso tormentas incendios grandes, podemos capturar imágenes claras precisas Tierra casi cualquier condición', dijo Dan Getman, vicepresidente productos compañía.La tecnología existe mediados siglo XX, introdujo sector privado hace tiempo.Otra empresa cuyas imágenes utilizadas medios comunicación BlackSky, publicó cree primeros enfrentamientos guerra: ataque central térmica Lugansk después 16H00, hora local, 23 febrero.En órbitas tradicionales, norte sur, satélite podría tomar solo dos instantáneas lugar determinado día, BlackSky hace volar hardware antihorario rotación planeta, permite volver visitar áreas frecuencia.Las imágenes envían clientes 90 minutos software utiliza inteligencia artificial ayuda interpretarlas.¿Preocupaciones éticas? Tal vez imagen llamativa conflicto ahora sido imagen convoy ruso 64 kilómetros largo, capturada Maxar, 'el decano industria', según Chris Quilty, Quilty Analytics.A diferencia satélites tradicionales solo apuntan hacia abajo, Maxar giroscopios permiten girar apuntar precisión.Planet, trabaja gobiernos, organizaciones intergubernamentales medios comunicación, publicó imágenes mostrando comparaciones antes/después ataques.'Puentes colapsados. Aviones destruidos. Continuaremos sacando luz', tuiteó jueves cofundador director ejecutivo Planet, Will Marshall.El gobierno estadounidense principales clientes Maxar y, eso, decide áreas observar, explica tiempo dedicado actualmente Ucrania.Pero publicación selectiva imágenes tomadas podría plantear cuestiones éticas.Maxar 'están capturando inevitablemente imágenes movimientos tropas ucranianas posiciones defensivas información divulga público', dijo Quilty.Así, según él, 'hay duda capacidad influir narrativa, función imágenes disponibles' (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.