Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 6 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 6 marzo 2022Lima máximo 29ºC mínimo 19ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tarde, cielo cubierto tendencia lluvia ligera. Lima Oeste contará máximo 25ºC mínimo 19ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana tendencia cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado atardecer.Clima Lima mañana lunes 7 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima lunes 7 marzo 2022, máximo 28ºC mínimo 20ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía, tarde cielo cubierto. Lima Oeste mañana máximo 26ºC mínimo 20ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana tendencia cielo nublado parcial hacia mediodía variando cielo nublado atardecer.Clima Ica hoy 6 marzo 2022Ica máximo 32ºC mínimo 16ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado tarde tendencia lluvia ligera.Clima Arequipa hoy 6 marzo 2022Arequipa contará máximo 24ºC mínimo 11ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado lluvia tarde.Clima Cusco hoy 6 marzo 2022Cusco máximo 21ºC mínimo 7ºC, cielo nublado parcial cielo nublado tarde tendencia lluvia.Clima Libertad hoy 6 marzo 2022Trujillo máximo 28ºC mínimo 18ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado parcial cielo nublado atardecer.Clima Lambayeque hoy 6 marzo 2022Lambayeque contará máximo 29ºC mínimo 19ºC cielo nubes dispersas variando cielo despejado hacia mediodía cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 6 marzo 2022Piura máximo 36ºC mínimo 22ºC, cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado parcial atardecer.