Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, la nueva directora de inmunizaciones del Ministerio de Salud (Minsa), María Elena Martínez, fue consultada sobre la inmunización de niños de 5 a 12 años, un grupo etario que todavía posee una amplia brecha en lo que a vacunación respecta.“En el caso ya agotemos las estrategias que venimos fortaleciendo vamos a instalar la vacunación en los colegios, pero recordemos que esto no es obligatorio. Es necesario que se vacunen los niños, todavía no estamos libres de que pueda aparecer una nueva variante y ante ello nos debe encontrar vacunados”, precisó y agregó que la agenda de niños de 5 a 11 años se encuentra inconclusa.“Hemos vacunado aproximadamente 1.5 millones de niños, pero con primera dosis y con segunda dosis cerca de 795 mil niños. Ahí tenemos una brecha grande para completar el esquema de vacunación con dos dosis”, indicó.Con respecto a una eventual tercera dosis para este grupo etario, la licenciada mencionó que el Minsa viene realizando la gestión correspondiente para que esto se dé en el futuro.“Por ahora lo que estamos fortaleciendo la vacunación de nuestros niños de 5 a 11 años con una primera y segunda dosis y sobre todo los mayores de 18 en adelante sí deberían recibir la tercera dosis. Los anticuerpos van cayendo después de una segunda dosis, por eso es necesario recibir una tercera”, dijo.“No estamos cambiando la estrategia de vacunación, estamos sumando otras estrategias adicionales, como ir a los lugares en los que hemos detectado que todavía la cobertura es baja, para ir de zona en zona, de localidad en localidad y ir cerrándolas conjuntamente con las brigadas, con la vacunación casa por casa”, agregó y mencionó que las regiones que tienen una gran brecha en el tema de vacunación son Amazonas, Madre De Dios, Puno, Loreto y Ucayali.NUESTROS PODCAST“Es vergonzoso, pero no sorprende”: David Tuesta critica observación de ley que establece requisitos para nombrar altos funcionarios - Entrevistas ADNEn Ampliación de Noticias, el exministro de Economía indicó que la decisión del Ejecutivo no sorprende 'porque ya hemos visto varias situaciones' en las que Pedro Castillo 'ha terminado de darle la contra a lo obvio, a la realidad”.