mañana, diálogo RPP Noticias, nueva directora inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), María Elena Martínez, consultada inmunización niños 5 12 años, grupo etario todavía posee amplia brecha vacunación respecta.“En caso agotemos estrategias venimos fortaleciendo vamos instalar vacunación colegios, recordemos obligatorio. necesario vacunen niños, todavía libres pueda aparecer nueva variante ello debe encontrar vacunados”, precisó agregó agenda niños 5 11 años encuentra inconclusa.“Hemos vacunado aproximadamente 1.5 millones niños, primera dosis segunda dosis cerca 795 mil niños. Ahí brecha grande completar esquema vacunación dos dosis”, indicó.Con respecto eventual tercera dosis grupo etario, licenciada mencionó Minsa viene realizando gestión correspondiente dé futuro.“Por ahora fortaleciendo vacunación niños 5 11 años primera segunda dosis mayores 18 adelante deberían recibir tercera dosis. anticuerpos van cayendo después segunda dosis, necesario recibir tercera”, dijo.“No cambiando estrategia vacunación, sumando estrategias adicionales, ir lugares detectado todavía cobertura baja, ir zona zona, localidad localidad ir cerrándolas conjuntamente brigadas, vacunación casa casa”, agregó mencionó regiones gran brecha tema vacunación Amazonas, Madre Dios, Puno, Loreto Ucayali.NUESTROS PODCAST“Es vergonzoso, sorprende”: David Tuesta critica observación ley establece requisitos nombrar altos funcionarios - Entrevistas ADNEn Ampliación Noticias, exministro Economía indicó decisión Ejecutivo sorprende 'porque visto varias situaciones' Pedro Castillo 'ha terminado darle obvio, realidad”.