Luna cráter más. etapa cohete vaga hace años espacio estrelló viernes, según expertos, pudo observar directamente, tener paciencia verlo imágenes.El impacto produjo 12H25 GMT cara oculta Luna, según astrónomo Bill Gray, primero identificar colisión avecinaba.El objeto cilíndrico desplazaba 9.000 km/h probable causado cráter 'de 10 20 metros diámetro', dijo.Su trayectoria calculado mediante observaciones realizadas telescopios Tierra.¿Su origen? DesconocidoLa identificación cohete cuestión objeto debate nadie ocupa oficialmente registrar seguir desechos espaciales espacio lejano.Gray, creador software utilizado programas observación financiados NASA, vigila confundan asteroides y, modo, pierda tiempo estudiándolos inútilmente.Inicialmente pensó restos cohete SpaceX, final dedujo trataba nave china, concretamente etapa cohete Gran Marcha, despegó 2014 misión denominada Chang'e 5-T1, parte programa exploración lunar país.Pekín negó aseguró etapa 'entrado peligro atmósfera terrestre' 'quemado completo'.Pero según Gray, China confundió dos misiones nombres similares realidad hablando cohete lanzado tarde.En cualquier caso, cráter solo puede observarse través sonda LRO (Lunar Reconnaissance Orbiter) NASA india Chandrayaan-2, ambas órbita alrededor astro.La agencia espacial estadounidense confirmó enero quería encontrar cráter, advirtió operación podría tardar 'semanas'.Según Gray, dos sondas pueden observar toda región lunar vez mes.No inusual etapas cohetes queden abandonadas cosmos, primera vez identifica colisión intencionada Luna.En pasado lanzado etapas cohetes astro fines científicos. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.