Día negro para el fútbol azteca. El último sábado se produjo una lamentable pelea de barras entre el Atlas y Querétaro en el Estadio La Corregidora, lo que llevó a suspender el partido del Clausura 2022 Liga MX.Hasta el momento se tienen más de 20 personas heridas por lo que se vivió entre las 'hinchas del Atlas frente al Querétaro. La jornada 9 del fútbol mexicano se suspendió para este domingo y la Federación Mexicana de Fútbol (FMF) emitió un comunicado en relación a los hechos violentos.'La FMF lamenta y condena los hechos acontecidos esta tarde en el Estadio La Corregidora, en el partido entre Querétaro y Atlas', indican.Hechos violentos opacan el fútbol en MéxicoAsimismo, manifiestan que 'el fútbol debe ser un espacio de sana convivencia donde es inadmisible cualquier tipo de violencia. Se vigilará y coadyuvará en el proceso de investigación con las instancias correspondientes para que se sancione de manera ejemplar a quienes resulten responsables'.El peruano Anderson Santamaría, defensa central del cuadro rojinegro, tuvo que huir rumbo a los vestuarios en dicho cotejo para ponerse a buen recaudo.Se jugaba el 63' del partido cuando en las tribunas comenzó un enfrentamiento a golpes entre seguidores de ambos clubes.Ante la incapacidad de resolver los hechos, los escasos elementos de seguridad del estadio del Querétaro abrieron los accesos a la cancha para que la gente pudiera ponerse a salvo con el juego en marcha.Por la invasión ante Atlas, el juego se detuvo de inmediato, los futbolistas se dirigieron a la zona de vestidores y la cancha comenzó a llenarse de gente; algunas personas, entre ellas familias con niños, buscaban ponerse a salvo mientras otras llevaron la violencia al terreno de juego con más intercambios de golpes.A un costado del campo el módulo del VAR fue vandalizado, el monitor quedó destruido.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.