Día negro fútbol azteca. último sábado produjo lamentable pelea barras Atlas Querétaro Estadio Corregidora, llevó suspender partido Clausura 2022 Liga MX.Hasta momento 20 personas heridas vivió 'hinchas Atlas frente Querétaro. jornada 9 fútbol mexicano suspendió domingo Federación Mexicana Fútbol (FMF) emitió comunicado relación hechos violentos.'La FMF lamenta condena hechos acontecidos tarde Estadio Corregidora, partido Querétaro Atlas', indican.Hechos violentos opacan fútbol MéxicoAsimismo, manifiestan 'el fútbol debe ser espacio sana convivencia inadmisible cualquier tipo violencia. vigilará coadyuvará proceso investigación instancias correspondientes sancione manera ejemplar resulten responsables'.El peruano Anderson Santamaría, defensa central cuadro rojinegro, huir rumbo vestuarios dicho cotejo ponerse buen recaudo.Se jugaba 63' partido tribunas comenzó enfrentamiento golpes seguidores ambos clubes.Ante incapacidad resolver hechos, escasos elementos seguridad estadio Querétaro abrieron accesos cancha gente pudiera ponerse salvo juego marcha.Por invasión Atlas, juego detuvo inmediato, futbolistas dirigieron zona vestidores cancha comenzó llenarse gente; personas, familias niños, buscaban ponerse salvo mientras llevaron violencia terreno juego intercambios golpes.A costado campo módulo VAR vandalizado, monitor quedó destruido.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.