Dominio total. Colby Covington derrotó a Jorge Masvidal de forma unánime en el evento estelar de UFC 272, que se realizó en el T-Mobile Arena de la ciudad de Las Vegas, Nevada (Estados Unidos).El regreso de Jorge Masvidal al octágono no fue el ideal. El excampeón interino Colby Covington pasó por encima al luchador de origen cubano.Covington dominó la pelea, pactada a cinco asaltos, de forma contundente. Se le notó con mejor físico y desde el arranque buscó la sumisión de Masvidal, aunque no lo consiguió. El puntake de os jueces: 49-46, 50-44 y 50-45. Resultados de la cartelera principal de UFC 272Rafael Dos Anjos vs Renato Moicano (peso acordado). Tras cinco intensos asaltos, la victoria se fue para Rafael Dos Anjos por decisión unánime. Los jueces le dieron 50-44, 49-44 y 49-45.Edson Barboza vs Bryce Mitchell (peso pluma): El estadounidense dominó de inicia a fin la pelea y se llevó la victoria por la vía decisión unánime. Para que no queden dudas, las cartulinas: 25-30, 26-30 y 27-30. Bryce Mitchell ya tiene 15 victoria en UFC y sigue en alza.Kevin Holland vs Alex Oliveira (peso welter). El estadounidense se lleva la victoria por la vía del nocaut. Mandó a Oliveira a la lona con un potente derechazo, pero ahí no terminó. Luego, finalizó la pelea con un ground and pound.Serghei Spivac vs Greg Hardy (peso completo): El luchador moldavo-ucraniano se llevó la pelea por la vía del nocaut. Serghei Spivac finalizó la pelea en el primer asalto. Masvidal vs. Covington en UFC 272: horarios de la cartelera principalPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Argentina: 12:00 a.m.Chile: 12:00 a.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.España: 4:00 a.m.En esta oportunidad, no habrá rivalidad que sea por títulos de por medio en este contienda de las artes marciales mixtas.Además, tendremos otros combates como el Edson Barboza vs. Bryce Mitchell, Kevin Holland vs. Alex Oliveira y Sergey Spivak vs. Gred Hardy.Jorge Masvidal tiene un récord de 35 peleas ganadas y 15 perdidas. Así, va con todo por la victoria en este UFC 272. Su última pelea fue contra Kamaru Usman en abril de 2021, en donde perdió en su búsqueda de ganarle el título peso wélter.Por su parte, Colby Covington, quien tiene un récord de 16 ganadas y tan solo tres batallas perdidas. Su última rivalidad fue también con Usman, con quien perdió en noviembre de 2021. Se viene una pelea de aquellas.Hay que tener en cuenta que Masvidal, que se le conoce como 'Gamebred', en su momento le ganó a Nate Diaz por medio de un TKO (la pelea tuvo que ser resuelta con un detención médica).Sigue la cartelera principal del UFC 272 desde Las VegasJorge Masvidal vs. Colby CovingtonEdson Barboza vs. Bryce MitchellKevin Holland vs. Alex OliveiraSergey Spivak vs. Greg HardyUFC 272 y su cartelera preliminar en T-Mobile ArenaJalin Turner vs. Jamie MullarkeyMarina Rodriguez vs. Yan XiaonanNicolae Negumereanu vs. Kennedy NzechukwuMaryna Moroz vs. Mariya AgapovaMira la cartelera pre-preliminar del UFC 272Brian Kelleher vs. Umar NurmagomedovTim Elliot vs. Tagir UlanbekovDevonte Smith vs. Ludovit KleinMichal Oleksiejczuk vs. Dustin Jacoby¿Dónde ver el UFC 272 via TV EN VIVO y EN DIRECTO?Las pre-preliminares y preliminares van por ESPN, en tanto que la cartelera principal será transmitido por FOX Sports (México) y la plataforma streaming Star+ (Sudamérica).NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.