presidente Liga MX, Mikel Arriola, anunció sábado tres partidos restantes novena jornada Clausura fútbol mexicano, jugarían domingo, suspendidos, solidaridad víctimas actos violentos partido Querétaro-Atlas.'La liga condena hechos estadio Corregidora situación violencia grave obliga actuar enérgicamente responsables. anunciando suspensión partidos restantes jornada nueve solidaridad perdonas afectadas', dijo presidente Liga, Mikel Arriola, video transmitido redes sociales.Un total 22 heridos, dos graves, saldo mantuvo Protección Civil Querétaro después tumultuaria pelea, removido sociedad mexicana.Escenas grotescas, personas golpearon indefensos grupos patearon hombre inerte piso, duro bochornosa jornada, según Gobierno, consecuencias.'Condeno toda energía violencia día hoy Estadio Corregidora. empresa propietaria Gallos instituciones deberán responder hechos. dado instrucciones aplique ley todas consecuencias. Querétaro impunidad', dijo Gobernador estado, Mauricio Kuri.Clubes mexicanos condenan violencia estadioAtlas, campeón liga, derrotaba 0-1 Gallos gol argentino Julio Furch, empezó pelea gradas, subió todo, provocó invasión cancha suspensión duelo minuto 62.'Inadmisible lamentable violencia estadio Corregidora Querétaro. castigará ejemplarmente responsables ausencia seguridad estadio. seguridad jugadores afición prioridad', dijo previamente Arriola.La mayoría equipos condenado energía hechos manifestaron solidaridad heridos, mientras redes sociales circulan vídeos diferentes ángulos personas insinúan heridos 22 podría haber fallecidos.Castigo ejemplar anuncian autoridadesEste domingo autoridades Querétaro celebrarán rueda prensa, mientras Liga Mx seguirá investigaciones aplicar alguna medida enérgica tres países sede Copa Mundial 2026.Arriola prometió castigo ejemplar responsables acto incivil recordó seguridad jugadores aficionados prioridades.La Liga Mx anunció que, además investigaciones comisión disciplina, presentará denuncias penales actos violencia.De acuerdo organismo, partido Querétaro-Atlas reprogramado fecha hora confirmar.(Con información EFE).