El presidente de la Liga MX, Mikel Arriola, anunció este sábado que los tres partidos restantes de la novena jornada del Clausura del fútbol mexicano, que se jugarían el domingo, serán suspendidos, en solidaridad con las víctimas de los actos violentos en el partido Querétaro-Atlas.'La liga condena los hechos en el estadio La Corregidora es una situación de violencia grave que nos obliga a actuar enérgicamente contra los responsables. Estoy anunciando la suspensión de los partidos restantes de la jornada nueve en solidaridad con las perdonas afectadas', dijo el presidente de la Liga, Mikel Arriola, en un video transmitido en redes sociales.Un total de 22 heridos, dos graves, es el saldo que mantuvo Protección Civil del estado de Querétaro después de una tumultuaria pelea, que ha removido a la sociedad mexicana.Escenas grotescas, de personas que golpearon a indefensos y grupos que patearon a un hombre inerte en el piso, fueron de lo más duro de la bochornosa jornada, que según el Gobierno, tendrá consecuencias.'Condeno con toda energía la violencia del día de hoy en el Estadio Corregidora. La empresa propietaria de Gallos e instituciones deberán responder por los hechos. He dado instrucciones para que se aplique la ley con todas sus consecuencias. En Querétaro no hay impunidad', dijo el Gobernador del estado, Mauricio Kuri.Clubes mexicanos condenan violencia en estadioAtlas, campeón de liga, derrotaba por 0-1 a los Gallos con un gol del argentino Julio Furch, cuando empezó una pelea en las gradas, que subió de todo, provocó invasión de la cancha y la suspensión del duelo en el minuto 62.'Inadmisible y lamentable la violencia en el estadio la Corregidora de Querétaro. Se castigará ejemplarmente a los responsables por la ausencia de seguridad en el estadio. La seguridad de nuestros jugadores y afición es prioridad', dijo previamente Arriola.La mayoría de los equipos ha condenado con energía los hechos y manifestaron solidaridad con los heridos, mientras en las redes sociales circulan vídeos desde diferentes ángulos y personas que insinúan que los heridos son mucho más de 22 y que hasta podría haber fallecidos.Castigo ejemplar anuncian las autoridadesEste domingo las autoridades de Querétaro celebrarán una rueda de prensa, mientras la Liga Mx seguirá sus investigaciones para aplicar alguna medida enérgica contra uno de los tres países que será sede de la Copa Mundial del 2026.Arriola prometió que habrá un castigo ejemplar a los responsables del acto incivil y recordó que la seguridad de los jugadores y los aficionados es una de sus prioridades.La Liga Mx anunció que, además de las investigaciones de su comisión de disciplina, presentará denuncias penales por los actos de violencia.De acuerdo con el organismo, el partido Querétaro-Atlas será reprogramado en fecha y hora por confirmar.(Con información de EFE).