joven identificado Jafet Zavaleta Zavaleta 29 años lanzó tercer piso vivienda ubicada distrito Villa María Triunfo tras sismo 5.6, terminó fracturas graves cráneo costillas encuentra coma. Así informó director genetal Hospital María Auxiliadora, Luis Enrique Vizcarra Jara, nosocomio auxiliado joven. médico detalló RPP Noticias afectado llegó hora diez minutos después sismo situación crítica. “Se lanzó, razones dilucidarse, tercer piso. ingresa conciencia escala Glasgow mide grado conectividad 9 15, grave trastorno sensorio frecuencia cardiaca 100 pulsaciones minuto saturando 93%”, detalló. médico informó además hecho diagnóstico cinco cosas: “Él ingresa politraumatismo traumatismo encéfalo craneano severo, hematoma subdural parietal derecho hematoma subdural parietal izquierdo, grave fractura base cráneo conlleva edema cerebral”, indicó. momento, joven encuentra siendo atendido equipo neurocirujanos nosocomio espera cuatro horas pueda salir intervención. Solicitan ayudaJuan Zavaleta López, padre jóven, señaló enteró noticia hija dueña vivienda casa vivía hijo llamó instantes después ocurrido. 'La dueña casa avisó hijo tirado', dijo. además solicita ayuda puesto si bien gastos intervención hijo completamente gratuito, deben ahora cuidar hijo. piden ayuda colaboración medicinas pañales. comunicarse ellos, pueden llamar 975298067.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: