El joven identificado como Jafet Zavaleta Zavaleta de 29 años que se lanzó del tercer piso de su vivienda ubicada en el distrito de Villa María del Triunfo tras el sismo de 5.6, terminó con fracturas graves en el cráneo y costillas y se encuentra en estado de coma. Así lo informó el director genetal del Hospital María Auxiliadora, Luis Enrique Vizcarra Jara, nosocomio a donde fue auxiliado el joven. El médico detalló a RPP Noticias que el afectado llegó una hora y diez minutos después del sismo en situación crítica. “Se lanzó, por razones que están por dilucidarse, del tercer piso. Él ingresa con un estado de conciencia en la escala de Glasgow que mide grado de conectividad de 9 sobre 15, lo cual es un grave trastorno sensorio con frecuencia cardiaca de 100 pulsaciones por minuto y saturando 93%”, detalló. El médico informó además que se le ha hecho el diagnóstico de cinco cosas: “Él ingresa con un politraumatismo con traumatismo encéfalo craneano severo, un hematoma subdural parietal derecho y un hematoma subdural parietal izquierdo, pero lo más grave es la fractura en la base del cráneo lo que conlleva a un estado de edema cerebral”, indicó. Por el momento, el joven se encuentra siendo atendido por el equipo de neurocirujanos del nosocomio y se espera que en cuatro horas pueda salir de la intervención. Solicitan ayudaJuan Zavaleta López, padre del jóven, señaló que este se enteró de la noticia de su hija por que la dueña de la vivienda de la casa donde vivía su hijo lo llamó instantes después de lo ocurrido. 'La dueña de la casa me avisó que mi hijo se había tirado', dijo. El además solicita ayuda puesto que si bien los gastos de la intervención de su hijo será completamente gratuito, ellos deben ahora de cuidar a su hijo. Ellos piden ayuda con la colaboración de medicinas y pañales. Para comunicarse con ellos, pueden llamar al 975298067.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: