Ciudadanos movilizaron tarde noche sábado Lima varias ciudades país exigir vacancia presidente Repúbica, Pedro Castillo.Las manifestaciones realizaron ciudades Cusco, Arequipa, Chiclayo, Trujillo, Piura Huancayo, además movilización rehistrada capital país. Lima, manifestantes empezaron congregar Campo Marte Jesús María 3:00 p.m. llegaron Plaza San Martín centro Lima alrededor 6 tarde. Imágenes compartidas Policía Nacional, mostraban aire plaza casi repleta personas. plaza registraron enfrentamientos grupo favor vacancia Castillo colectivos encontraban lugar protestando dicha medida. disputa controlada rápidamente agentes policiales.La mayoría manifestantes lleva banderas Perú, así pancartas gigantografías plasman petición. Marchas regionesPiuraColectivos ciudadanos marcharon calles centro ciudad Piura, exigiendo Congreso vaque presidente Pedro Castillo, posteriormente vicepresidenta, Dina Boluarte.El presidente Colectivo Civil Democrático Almirante Miguel Grau, Antonio Seminario Salazar, indicó Congreso debe tomar decisión.La concentración cerca Gobierno Regional Piura, avanzó hacia distrito Castilla, siguió avenida Andrés Avelino Cáceres dirigió hacia óvalo Grau centro ciudad.Los manifestantes portaban pancartas, banderolas carteles mensajes 'Fuera Castillo', 'Renuncia ya', 'Vacancia ya', además banderas, bandera gigante Perú.CuscoUn grupo ciudadanos cusqueños exigieron renuncia vacancia presidente Pedro Castillo considerar capacitado cargo.La marcha encabezada grupo personas llevaban bandera Perú 5 metros largo. grupo juntó plaza Lima Pampa grande desplazaron diversas calles centro histórico llegar avenida Sol, esperaron minutos dirigirse plaza principal ciudad.HuancayoLa manifestación concentró Plaza Huamanmarca, realizó vigiliar. Luego movilización partió estadio Mariscal Castilla distrito Tambo recorrió historica calle real llegar frontis municipalidad, lanzaron arengas vacancia Pedro Castillo.ArequipaSimpatizantes dos partidos políticos movilizaron gobierno presidente Pedro Castillo ciudad Arequipa. grupo 50 miembros Avanza País Fuerza Popular marcharon exigir vacancia mandatario.Con carteles mano realizando arengas movilizaron plaza Yanahuara centro ciudad culminando recorrido Plaza España.La marcha pro vacancia poca convocatoria. movilización reportó fuerte lluvia diferentes puntos ciudad.TrujilloUn grupo manifestantes, mayoría vestidos camiseta selección peruana concentraron Plaza Mayor Trujillo. denominada marcha vacancia presidencial dio tres vueltas perímetro plaza, mientras pedían salida Pedro Castillo cargo.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.