Ciudadanos se movilizaron la tarde y la noche sábado en Lima y varias ciudades del país para exigir la vacancia del presidente de la Repúbica, Pedro Castillo.Las manifestaciones se realizaron en ciudades como Cusco, Arequipa, Chiclayo, Trujillo, Piura y Huancayo, además de la movilización rehistrada en la capital del país. En Lima, los manifestantes se empezaron a congregar en el Campo de Marte en Jesús María desde las 3:00 p.m. y llegaron a la Plaza San Martín en el centro de Lima alrededor de las 6 de la tarde. Imágenes compartidas por la Policía Nacional, mostraban desde el aire una plaza casi repleta de personas. En la plaza se registraron enfrentamientos entre el grupo a favor de la vacancia de Castillo y otros colectivos que se encontraban en lugar protestando en contra de dicha medida. La disputa fue controlada rápidamente por los agentes policiales.La mayoría de manifestantes lleva banderas del Perú, así como pancartas y gigantografías en las que plasman su petición.  Marchas en regionesPiuraColectivos de ciudadanos marcharon por las calles del centro de la ciudad de Piura, exigiendo que el Congreso vaque al presidente Pedro Castillo, y posteriormente a la vicepresidenta, Dina Boluarte.El presidente del Colectivo Civil Democrático Almirante Miguel Grau, Antonio Seminario Salazar, indicó que el Congreso debe tomar esta decisión.La concentración fue cerca al Gobierno Regional de Piura, avanzó hacia el distrito de Castilla, siguió por la avenida Andrés Avelino Cáceres y se dirigió hacia el óvalo Grau en el centro de la ciudad.Los manifestantes portaban pancartas, banderolas y carteles con mensajes como 'Fuera Castillo', 'Renuncia ya', 'Vacancia ya', además de banderas, y una bandera gigante del Perú.CuscoUn grupo de ciudadanos cusqueños exigieron la renuncia o vacancia del presidente Pedro Castillo por considerar que no está capacitado para el cargo.La marcha fue encabezada por un grupo de personas que llevaban una bandera del Perú de unos 5 metros de largo. El grupo se juntó en la plaza Lima Pampa grande y se desplazaron por diversas calles del centro histórico hasta llegar a la avenida El Sol, donde esperaron unos minutos antes de dirigirse a la plaza principal de ciudad.HuancayoLa manifestación se concentró en la Plaza Huamanmarca, donde se realizó una vigiliar. Luego la movilización partió desde el estadio Mariscal Castilla en el distrito de El Tambo y recorrió la historica calle real hasta llegar al frontis de la municipalidad, donde se lanzaron arengas por la vacancia de Pedro Castillo.ArequipaSimpatizantes de dos partidos políticos se movilizaron contra el gobierno del presidente Pedro Castillo en la ciudad de Arequipa. Un grupo de más de 50 miembros Avanza País y Fuerza Popular marcharon para exigir la vacancia del mandatario.Con carteles en mano y realizando arengas se movilizaron desde la plaza de Yanahuara hasta el centro de la ciudad culminando su recorrido en la Plaza España.La marcha pro vacancia tuvo poca convocatoria. Durante la movilización se reportó una fuerte de lluvia en diferentes puntos de la ciudad.TrujilloUn grupo de manifestantes, en su mayoría vestidos con la camiseta de la selección peruana se concentraron en la Plaza Mayor de Trujillo. La denominada marcha por la vacancia presidencial dio tres vueltas al perímetro de la plaza, mientras pedían la salida de Pedro Castillo del cargo.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.