film “The Batman”, dirigido Matt Reeves, protagonista Robert Pattinson nueva versión caballero oscuro ciudad Gotham. esperada película estrenado salas cines fanáticos espera saber pasará Batman personajes aparecieron película.La empresa streaming HBO Max confirmado saga expandirá nuevas historias partir sucesos ocurridos “The Batman”. cintas encabeza plan protagonizada Colin Farrell dando vida Oswald Cobblepot conocida 'El Pingüino'. entró carpeta producción serie basada Arkham Asylum.Los spin-offs 'The Batman' llevarían 'Arkham Asylum'Mediante entrevista dio director Matt Reeves The Toronto Sun, manifestó haciendo producción enemigos Batman, 'Pingüino' trabajo actor protagoniza. “Estamos haciendo serie Pingüino mejores cosas Colin Farrell, nunca visto. increíble roba escenas. divertido genial”.Asimismo, director destacó cómo convirtió producción serie, convenciendo productores: “En camino, pensamos tal vez podríamos hacerlo serie, así hablé HBO Max mostré Colin película hablé podría ser dijeron: ‘Hagámoslo’”.Por parte, hizo mención spin-off basará Arkham Asylum: “Estamos haciendo haciendo serie conecta Arkham (Asylum)” comentó director Matt Reeves. quiere decir aparte Departamento Policía Gotham, nuevo spin-off vincula instituto salud mental mencionado varias historias Batman. Tras declaraciones, usuarios podrían empezar hacer teorías trama Arkham Asylum, centro visto comics, películas, incluso videojuegos centro salud mental escenario. PODCASTS“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.