El film “The Batman”, dirigido por Matt Reeves, tiene como protagonista a Robert Pattinson para una nueva versión del caballero oscuro de la ciudad Gotham. La esperada película ya se ha estrenado en las salas de cines y los fanáticos están a la espera de saber qué pasará con Batman y con los personajes que aparecieron en la película.La empresa de streaming HBO Max ha confirmado que la saga se expandirá con nuevas historias a partir de los sucesos ocurridos en “The Batman”. Una de las cintas que encabeza este plan será la que estará protagonizada por Colin Farrell dando vida Oswald Cobblepot más conocida como 'El Pingüino'. Pero también entró en carpeta la producción de una serie basada en Arkham Asylum.Los spin-offs de 'The Batman' que llevarían a 'Arkham Asylum'Mediante una entrevista que dio el director Matt Reeves a The Toronto Sun, manifestó lo que se está haciendo en la producción de uno de los enemigos de Batman, el 'Pingüino' y el trabajo con el actor que lo protagoniza. “Estamos haciendo esta serie del Pingüino y una de las mejores cosas de eso es Colin Farrell, es como nunca antes lo han visto. Es muy increíble y se roba las escenas. Es muy divertido y muy genial”.Asimismo, el director destacó cómo convirtió esta producción en serie, convenciendo a los productores: “En el camino, pensamos que tal vez podríamos hacerlo como una serie, así que hablé con HBO Max y les mostré a Colin en la película y les hablé sobre lo que podría ser y dijeron: ‘Hagámoslo’”.Por otra parte, también hizo mención que el otro spin-off se basará en el Arkham Asylum: “Estamos haciendo eso y estamos haciendo otra serie que se conecta a Arkham (Asylum)” comentó el director Matt Reeves. Lo que quiere decir es que aparte del Departamento de Policía de Gotham, el nuevo spin-off se vincula con el instituto de salud mental que se ha mencionado en varias historias de Batman. Tras estas declaraciones, muchos usuarios podrían empezar a hacer teorías de la trama de Arkham Asylum, ya que este centro se ha visto en comics, películas, incluso en videojuegos que tuvieron este centro de salud mental como escenario. NUESTROS PODCASTS“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.