ACTUALIZACIÓNHoy horas tarde, Sporting Cristal Yoshimar Yotún encontraron acuerdo verbal jugador vuelva Rímac. volante Selección Peruana llegará condición libre venía entrenando cuenta Videna. Ahora, club rimense luchando tiempo burocracia poder inscribir jugador registros FPF ello pueda ser presentado.El acuerdo Sporting Cristal Yoshimar Yotún final Torneo Apertura fase grupos Copa Libertadores. futbolístico, interna cuadro celeste contaron RPP Noticias preocupación condición física mediocampista, venía trabajando problemas tras acabar vinculo Cruz Azul México.---------------------------------Desde dejó Sporting Cristal 2014, Yoshimar Yotún siempre idea volver día club hincha. actividad profesional hace meses, parece finalmente futuro mediocampista Selección Peruana podría ser color celeste.Según pudo conocer RPP Noticias, Sporting Cristal finalmente decidió fichar Yoshimar Yotún incluso hicieron llegar oferta forma últimas horas. pudo conocer jugador conoce propuesta rimense deberá responder brevedad. embargo, mediocampista zurdo cuenta propuesta Alianza Lima aunque atractiva económico, todavía tomado decisión.Otro punto considerar hace complicada operación Sporting Cristal Alianza Lima, tiempo. libro pases fútbol peruano cierra martes 8 inscribir jugador Yotún, procedende México, burocracia gran impedimento. Especialmente si tomamos cuenta situación vive país azteca tras actos violencia Atlas Querétaro.Ahora, resta esperar respuesta jugador. entorno cercano, aseguran acabaría optando propuesta Sporting Cristal, embargo, definido aún..