ACTUALIZACIÓNHoy en horas de la tarde, Sporting Cristal y Yoshimar Yotún encontraron un acuerdo verbal para que el jugador vuelva al Rímac. El también volante de la Selección Peruana llegará en condición de libre y venía entrenando por su cuenta en La Videna. Ahora, el club rimense está luchando contra el tiempo y la burocracia para poder inscribir al jugador en los registros de la FPF y con ello pueda ser presentado.El acuerdo entre Sporting Cristal y Yoshimar Yotún es hasta el final del Torneo Apertura y la fase de grupos de la Copa Libertadores. En lo futbolístico, desde la interna del cuadro celeste le contaron a RPP Noticias que no hay preocupación por la condición física del mediocampista, ya que venía trabajando sin problemas tras acabar su vinculo con Cruz Azul de México.---------------------------------Desde que dejó Sporting Cristal en el 2014, Yoshimar Yotún siempre tuvo la idea de volver un día al club del que es hincha. Sin actividad profesional desde hace unos meses, parece que finalmente el futuro del mediocampista de la Selección Peruana podría ser de color celeste.Según pudo conocer RPP Noticias, Sporting Cristal finalmente se decidió por fichar a Yoshimar Yotún e incluso le hicieron llegar una oferta forma en las últimas horas. También se pudo conocer que el jugador conoce de la propuesta rimense y deberá responder a la brevedad. Sin embargo, el mediocampista zurdo cuenta  con una propuesta de Alianza Lima y aunque es más atractiva desde lo económico, todavía no ha tomado una decisión.Otro punto que a considerar y que hace complicada la operación tanto para Sporting Cristal como para Alianza Lima, es el tiempo. El libro de pases en el fútbol peruano cierra este martes 8 y para inscribir a un jugador como Yotún, con procedende de México, la burocracia es un gran impedimento. Especialmente si tomamos en cuenta la situación que se vive en el país azteca tras los actos de violencia entre Atlas y Querétaro.Ahora, resta esperar por la respuesta del jugador. Desde su entorno más cercano, aseguran que acabaría optando por la propuesta de Sporting Cristal, sin embargo, nada está definido aún..