Instagram, gran mayoría redes sociales, permite accedas cuenta aplicaciones externas, beneficia funcionalidad; embargo, hacerlo, otorgas información personal plataformas.Por razón, suma importancia conocer forma eliminar aplicaciones terceros cuenta Instagram datos personales dejen compartirse apps extrañas.¿Cómo eliminar aplicaciones externas cuenta Instagram?Este procedimiento realiza ingresando navegador red social deben seguir sencillos pasos.En primer lugar, debe ir página web oficial Instagram, ingresar usuario contraseña identificar cuenta.Cuando dentro cuenta, debe ir pantalla principal visualizan publicaciones. parte superior derecha localizar ícono perfil dar clic.Dentro perfil, pulsar opción 'Editar perfil' encuentra lado derecho nombre usuario abrirá pantalla distintas configuraciones.Dirigirse opción 'Apps sitios web', ubicada lado izquierdo.Se verá lista aplicaciones enlazadas cuenta Instagram. aplicaciones contarán respectiva descripción permisos otorgando.Por último, eliminarlos solo debe dar pulsar opción 'Revocar acceso' parte inferior cada app.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.