Instagram, como la gran mayoría de redes sociales, permite que accedas a tu cuenta desde aplicaciones externas, algo que beneficia a su funcionalidad; sin embargo, al hacerlo, otorgas información personal a esas plataformas.Por eso razón, es de suma importancia conocer la forma de eliminar las aplicaciones de terceros de la cuenta de Instagram para que los datos personales dejen de compartirse con apps extrañas.¿Cómo eliminar aplicaciones externas de una cuenta de Instagram?Este procedimiento se realiza ingresando al navegador de la red social y se deben seguir sencillos pasos.En primer lugar, se debe ir a la página web oficial de Instagram, e ingresar el usuario y contraseña para identificar la cuenta.Cuando se está dentro de la cuenta, se debe ir a la pantalla principal en donde se visualizan las publicaciones. En la parte superior derecha localizar el ícono perfil y dar clic.Dentro del perfil, pulsar la opción 'Editar perfil' que se encuentra al lado derecho del nombre de usuario y se abrirá una pantalla con distintas configuraciones.Dirigirse a la opción 'Apps y sitios web', que está ubicada en lado izquierdo.Se verá una lista de las aplicaciones que están enlazadas a la cuenta de Instagram. Las aplicaciones contarán con su respectiva descripción y los permisos que se les está otorgando.Por último, para eliminarlos solo se debe dar pulsar a la opción 'Revocar acceso' que está en la parte inferior de cada app.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.