familias dejan ancianos enfermos, demasiado débiles huir, traen animales domésticos. monasterio Archangelo Mijailovsky convertido refugio vulnerables, incluso guerra Rusia llegue puerto sur Ucrania.El gran monasterio azul cúpulas doradas grises, data principios siglo XVIII, situado lejos mar, barrio expuesto caso ataque ruso. Mucha gente vecindario huido inicio invasión Rusia.A vez bondadosa autoritaria, responsable monasterio hace 30 años, Madre Serafim, hace frente inédita situación. voz refleja inquietud alude flujo nuevos pensionistas.'No podemos recibir mundo''Algunos centenares personas refugiaron inicio guerra monasterio, acoge además centenar monjas' explica religiosa ortodoxa.'Pero desgraciadamente podemos recibir mundo, además problemas dinero' asegura, refiriéndose asimismo problema animales domésticos sido confiados --mas 150 gatos principio ofensiva rusa-- alimentar.Los benefactores monasterio, habitantes barrio, preferido abandonar lugar. Faltan víveres. reservas van agotar rápidamente.En comedor, almuerzan unas 15 personas, mayoría ancianas vestidas negro, familias niños, bebé nueve meses, abuela tres nietos 14, 11 siete años.La madre menores trabaja día, une familia monasterio, noche. debido dejar casa, pues sentían aislados amenazados opresora atmósfera guerra aparece cada vez cercana.'Conozco bien Madre Serafim, suelo venir rezar aquí, primer lugar ocurrió' refugio, cuenta Yeliena.En habitaciones dan corredor, ancianos ancianas silenciosos permanecen inmóviles camas.'Diabólico''Somos gran familia, intentamos apoyarnos, prepararnos paz. si guerra llega, impotentes' prosigue Madre Serafim.'Rezamos paz' agrega religiosa. pronto, súbito torrente palabras, enoja vitupera Vladimir Putin, 'diabólico', 'fascista', 'criminal'.'Putin cometido pecado podremos olvidar perdonar' dice religiosa, alude 'Armageddon' desencadenado presidente ruso.De 59 años, Madre Serafim nació Vladivostok, extremo Rusia, padre ruso madre ucraniana. Llegó 10 años Odesa, ciudad mayoritariamente rusoparlante.'Yo nacido Rusia y, mí, ocurre asunto personal' afirma.La ciudad Odesa, principal puerto Ucrania, objetivo estratégico simbólico Rusia. presidente ucraniano Volodimir Zelenski afirmó domingo fuerzas rusas disponían bombardearla.La Iglesia Ucrania reconocida independiente 2018 patriarca Constantinopla, Bartolomeo, provocando cólera Iglesia ortodoxa Moscú, denunció cisma rompió vínculos Constantinopla.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.