Algunas familias dejan a sus ancianos enfermos, demasiado débiles para huir, otros traen a sus animales domésticos. El monasterio Archangelo Mijailovsky se ha convertido en refugio de los más vulnerables, incluso antes de que la guerra con Rusia llegue a este puerto del sur de Ucrania.El gran monasterio azul con sus cúpulas doradas y grises, que data de principios del siglo XVIII, está situado no lejos del mar, en un barrio expuesto en caso de ataque ruso. Mucha gente del vecindario ya ha huido desde el inicio de la invasión de Rusia.A la vez bondadosa y autoritaria, la responsable del monasterio desde hace 30 años, Madre Serafim, hace frente a esta inédita situación. Su voz refleja inquietud cuando alude al flujo de nuevos pensionistas.'No podemos recibir a todo el mundo''Algunos centenares de personas ya se refugiaron desde el inicio de la guerra en el monasterio, que acoge además a un centenar de monjas' explica la religiosa ortodoxa.'Pero desgraciadamente no podemos recibir a todo el mundo, y además tenemos problemas de dinero' asegura, refiriéndose asimismo al problema de los animales domésticos que le han sido confiados --mas de 150 gatos desde el principio de la ofensiva rusa-- y que hay que alimentar.Los benefactores del monasterio, habitantes del barrio, han preferido abandonar el lugar. Faltan víveres. Y las reservas se van a agotar rápidamente.En el comedor, almuerzan unas 15 personas, en su mayoría ancianas vestidas de negro, pero también algunas familias con niños, un bebé de nueve meses, una abuela con sus tres nietos de 14, 11 y siete años.La madre de estos menores trabaja durante el día, y se une a su familia en el monasterio, por la noche. Han debido dejar su casa, pues se sentían muy aislados y amenazados por la opresora atmósfera de guerra que aparece cada vez más cercana.'Conozco bien a la Madre Serafim, suelo venir a rezar aquí, y es el primer lugar que se me ocurrió' como refugio, cuenta Yeliena.En las habitaciones que dan al corredor, ancianos y ancianas silenciosos permanecen inmóviles en sus camas.'Diabólico''Somos una gran familia, intentamos apoyarnos, y prepararnos para la paz. Pero si la guerra llega, seremos impotentes' prosigue Madre Serafim.'Rezamos por la paz' agrega la religiosa. De pronto, en un súbito torrente de palabras, se enoja y vitupera a Vladimir Putin, el 'diabólico', el 'fascista', el 'criminal'.'Putin ha cometido un pecado que no podremos ni olvidar ni perdonar' dice la religiosa, que alude al 'Armageddon' desencadenado por el presidente ruso.De 59 años, Madre Serafim nació en Vladivostok, en el extremo este de Rusia, de padre ruso y de madre ucraniana. Llegó con 10 años a Odesa, una ciudad mayoritariamente rusoparlante.'Yo he nacido en Rusia y, para mí, lo que ocurre es un asunto personal' afirma.La ciudad de Odesa, principal puerto de Ucrania, es un objetivo estratégico y simbólico para Rusia. El presidente ucraniano Volodimir Zelenski afirmó el domingo que las fuerzas rusas se disponían a bombardearla.La Iglesia de Ucrania fue reconocida independiente en 2018 por el patriarca de Constantinopla, Bartolomeo, provocando la cólera de la Iglesia ortodoxa de Moscú, que denunció un cisma y rompió sus vínculos con Constantinopla.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor César Munayco, director ejecutivo de vigilancia en salud pública del Centro Nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa, dijo que a nivel nacional en todo el Perú estamos a la baja, es un descenso es sostenido. Agregó que estiman que entre marzo y abril los números serán más bajos y de esta manera podrían dar por finalizada la tercera ola. Explicó que para ello suceda el número de casos semanales de Covid 19, diagnosticados con pruebas moleculares o de antígenos y el número de hospitalizados semanales, deben bajar durante cuatro semanas seguidas y deben reportarse menos de 6 mil casos positivos y menos de 700 hospitalizados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.