encuentro entra Atlas Querétaro Liga MX produjo actos violencia involucraban seguidores último equipo, provocando heridos vídeos ve cómo maltrataban golpeaban hinchas cuadro rival.Ante polémica, preguntaron quién dueño Querétaro, debido poca acción autoridades encontrar responsables imponer sanciones drásticas.¿Quién dueño Querétaro?Se trata Gabriel Solares, contador público profesión directivo Atlante 2020 adquirió ‘Gallos blancos’. Actuamente, da cara club voto Asambleas Dueños Liga MX. ¿Quién Greg Taylor?En tierras mexicanas, habla verdadero propietario Greg Taylor. enero 2021, según periodista Amir Ibrahim ElQuintanaRoo, señaló Taylor líder red corrupción, obtenía millones venta jugadores sobreprecio liga local.La investigación periodista apuntó Greg Taylor, 2012, obtenía derechos transacción jugadores valor bajo, subía precio excesivamente obtener comisiones.El gobernador citó dueño QuerétaroLos hechos violencia, dejaron 23 personas heridas, 3 grave, suscitaron gobernador Kuri González citara presidente Liga MX dueño club Querétaro, Gabriel Solares.“Es inaceptable tragedia esta, pese tener muertos, repito: tragedia, porque, aunque muertos, podemos decir podemos permitir politice (…) castigar castigar; corregir corregir, vamos sancionar sancionar”, advirtió gobernador.