La presencia de Thibaut Courtois, Ferland Mendy, Luka Modric, Vinícius Junior y Karim Benzema en la convocatoria del Real Madrid para medirse al Valencia, son las novedades de Carlo Ancelotti que sigue sin poder contar por lesión con Dani Carvajal, Luka Jovic, Gareth Bale y pierde por una lesión muscular a Mariano Díaz.Ancelotti recupera a jugadores que reservó en Copa del Rey por ligeras molestias, Mendy, Modric y Benzema, al brasileño Vinícius tras superar el coronavirus y a Courtois tras concederle descanso.Los canteranos Rafa Marín y Peter Federico son descartados por decisión técnica. El Real Madrid mantiene la baja de Dani Carvajal, ya recuperado de su última lesión muscular pero que reaparecerá en la Supercopa de España, y siguen de baja el serbio Luka Jovic por la covid-19, el galés Bale por molestias de espalda y Mariano por una rotura muscular en el isquiotibial izquierdo.La convocatoria del Real Madrid la integran:Arqueros: Courtois, Lunin, Diego.Defensas: Nacho, Militao, Alaba, Vallejo, Mendy, Marcelo.Volantes: Casemiro, Camavinga, Kroos, Fede Valverde, Ceballos, Modric, Lucas Vázquez, Isco.Delanteros: Marco Asensio, Rodrygo, Hazard, Vinícius, Benzema.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.