golazo Yorkman Tello, descuentos, ADT venció 1-0 Binacional cierre jornada 5 Apertura Liga1 Betsson. duelo jugó estadio Guillermo Briceño Juliaca. equipo tarmeño logró frenar Binacional. primer minuto, permitió hacer juego cuadro dirigido Wilmar Valencia. primer aviso ADT quería llevarse tres puntos hizo Hernán Rengifo, punto arco local. dueños casa respondieron Víctor Cedrón, buena intervención Ignacio Barrios impidió. Ambos equipos generaron jugadas peligro transcurso partido, paridad recién rompió descuentos. ser exactos 90+3', Yorkman Tello mandó golazo larga distancia. mediocentro marcó exequipo pidió disculpa hinchada.Esta primera victoria ADT Apertura Liga1 Betsson. Actualmente 6 puntos ubica puesto 11. tanto, Binacional mismo puntaje, mejor diferencia goles coloca sexta casilla.Binacional vs. ADT: alineaciones confirmadas Liga 1 Binacional:Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes, Edson Aubert, Yimy Gamero, Andy Polar, Hoover Crespo, Víctor Cedrón Jaime PósitoADT: Ignacio Barrios; Hervé Kambou, Sebastián Ramírez, Hugo Axell Ancajima, Jeickson Reyes, Yorkman Tello, Christian Velarde,Alberto Vargas, Esaú Aliaga, Kevin Serna Hernán Rengifo.Binacional vs. ADT DIRECTO: transmisión minuto minuto Fecha hora Binacional vs. ADTBinacional vs. ADT miden lunes 7 marzo, encuentro programado 7:00 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio Guillermo Briceño PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?