Con un golazo de Yorkman Tello, en los descuentos, ADT venció 1-0 a Binacional en el cierre de la jornada 5 del Apertura por la Liga1 Betsson. El duelo se jugó en el estadio Guillermo Briceño de Juliaca. El equipo tarmeño logró frenar a Binacional. Desde el primer minuto, no le permitió hacer su juego al cuadro dirigido por Wilmar Valencia. El primer aviso que ADT quería llevarse los tres puntos lo hizo Hernán Rengifo, que estuvo a punto el arco local. Los dueños de casa respondieron con Víctor Cedrón, pero la buena intervención de Ignacio Barrios lo impidió. Ambos equipos generaron jugadas de peligro en el transcurso del partido, pero la paridad recién se rompió en los descuentos. Para ser más exactos a los 90+3', Yorkman Tello se mandó con un golazo de larga distancia. El mediocentro  marcó ante su exequipo y pidió disculpa a la hinchada.Esta es la primera victoria de ADT en el Apertura por la Liga1 Betsson. Actualmente tiene 6 puntos y se ubica en el puesto 11. En tanto, Binacional tiene el mismo puntaje, pero tiene mejor diferencia de goles y se coloca en la sexta casilla.Binacional vs. ADT: alineaciones confirmadas por Liga 1 Binacional:Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes, Edson Aubert, Yimy Gamero, Andy Polar, Hoover Crespo, Víctor Cedrón y Jaime PósitoADT: Ignacio Barrios; Hervé Kambou, Sebastián Ramírez, Hugo Axell Ancajima, Jeickson Reyes, Yorkman Tello, Christian Velarde,Alberto Vargas, Esaú Aliaga, Kevin Serna y Hernán Rengifo.Binacional vs. ADT EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Fecha y hora del Binacional vs. ADTBinacional vs. ADT se miden este lunes 7 de marzo, en un encuentro que está programado a las 7:00 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio Guillermo Briceño NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?