Andy Polo no es el único que llegará a Universitario de Deportes. Rodrigo Vilca está cerca de reforzar las filas del cuadro crema con miras a la Liga1 Betsson. La idea es que el mediocentro peruano llegue a préstamo por una temporada. RPP Noticias pudo conocer que entre Rodrigo Vilca, cuya carta pase pertenece a Newcastle hasta 2024, y Universitario de Deportes ya hay un acuerdo. Además, cuenta con el visto bueno del técnico Álvaro Gutiérrez. Solo se está a la espera de que la documentación llegue a tiempo. Es decir, en el transcurso de este martes 8 de marzo.Tras la eliminación de la Copa Libertadores, Universitario de Deportes peleará por conseguir la estrella 27 y la clasificación al torneo continental del próximo año, y para eso necesita reforzar sus filas. Además, el equipo crema ha quedado mermado tras la lesión de Luis Urruti.  Las últimas horas, previo al cierre del libro de pases, serán cruciales. Los equipos peruanos tienen hasta las 23:59:59 de este martes, 8 de marzo, para inscribir a sus fichajes. Esta inscripción debe estar acompañada de todos los documentos en regla. No hay lista de buena fe u opción de regularizarlo en la semana. No es el únicoHoras antes de conocerse el acuerdo con Rodrigo Vilca, RPP conoció que la directiva de Universitario le hizo una propuesta a Andy Polo. El atacante, con pasado crema, dio el sí. El acuerdo con Polo es para todo el 2022 y en el contrato cuenta con una cláusula de salida que le permite aceptar una propuesta del extranjero, especialmente de la Major League Soccer (MLS).Portland Timbers rescindió el contrato de Polo luego de las denuncias de abuso doméstico.Podcast RPPInformes RPPEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.