Andy Polo único llegará Universitario Deportes. Rodrigo Vilca cerca reforzar filas cuadro crema miras Liga1 Betsson. idea mediocentro peruano llegue préstamo temporada. RPP Noticias pudo conocer Rodrigo Vilca, cuya carta pase pertenece Newcastle 2024, Universitario Deportes acuerdo. Además, cuenta visto bueno técnico Álvaro Gutiérrez. Solo espera documentación llegue tiempo. decir, transcurso martes 8 marzo.Tras eliminación Copa Libertadores, Universitario Deportes peleará conseguir estrella 27 clasificación torneo continental próximo año, necesita reforzar filas. Además, equipo crema quedado mermado tras lesión Luis Urruti. últimas horas, previo cierre libro pases, cruciales. equipos peruanos 23:59:59 martes, 8 marzo, inscribir fichajes. inscripción debe acompañada documentos regla. lista buena fe u opción regularizarlo semana. únicoHoras conocerse acuerdo Rodrigo Vilca, RPP conoció directiva Universitario hizo propuesta Andy Polo. atacante, pasado crema, dio sí. acuerdo Polo 2022 contrato cuenta cláusula salida permite aceptar propuesta extranjero, especialmente Major League Soccer (MLS).Portland Timbers rescindió contrato Polo luego denuncias abuso doméstico.Podcast RPPInformes RPPEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.