inicio “Dragon Ball” conocía acerca Gokú, solo vio cómo adoptado abuelo Gohan. saga Saiyajin “Dragon Ball Z” conoció pasado guerrero apareció hermano Raditz, saiyajin viajó hacia Tierra ver Kakaroto cumplido misión eliminar habitantes planeta.Con dato nuevo serie, fanáticos comenzaron preguntar pasado saiyajin, tiempo después enteraron padre Gokú guerrero llamado Bardock, murió luchando salva planeta emperador mal, Freezer.¿Quién Bardock?Bardock saiyajin clase baja planeta Vegeta miembro Ejército Saiyajin dirigía rey Vegeta. Lideraba brigada anexión planeta Freezer. esposa madre hijos Gine, saiyajin trabajaba zona alimentos guerreros. aspecto físico bastante parecido Gokú, diferencia dos cicatriz forma X Bardock posee rostro cicatriz delgada forma línea horizontal bíceps derecho.Tiene piel caucásica, siendo oscura Raditz Gokú, posee contextura musculosa tamaño promedio. cabello puntiagudo color negro. saiyajin cola mayoría tiempo deja suelta. lado, Bardock guerrero sereno, amable entabló relación amistad compañeros; accionar destaca saiyajin clase baja. Además, gran estratega liderar llevar cabo batallas.Durante conquistas recibió golpe cabeza, consecuencia ello pudo ver futuro descubrió planes Freezer; eso, decide mandar Kakaroto Tierra tan solo siendo bebé.﻿​Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.