Al inicio de “Dragon Ball” no se conocía mucho acerca de Gokú, solo se vio cómo era adoptado por su abuelo Son Gohan. Fue durante la saga de los Saiyajin en “Dragon Ball Z” que se conoció más sobre su pasado del guerrero cuando apareció su hermano Raditz, que también es un saiyajin y viajó hacia la Tierra para ver por qué Kakaroto no había cumplido con su misión de eliminar a los habitantes del planeta.Con ese dato nuevo en la serie, los fanáticos se comenzaron a preguntar más sobre el pasado del saiyajin, tiempo después se enteraron de que el padre de Gokú era un guerrero llamado Bardock, que murió luchando para salva su planeta del emperador del mal, Freezer.¿Quién es Bardock?Bardock es un saiyajin de clase baja del planeta Vegeta y fue miembro del Ejército de Saiyajin que dirigía el rey Vegeta. Lideraba su brigada durante la anexión del planeta con Freezer. Su esposa y madre de sus hijos es Gine, una saiyajin que trabajaba en la zona de alimentos de los guerreros. Su aspecto físico es bastante parecido con el Gokú, la diferencia entre los dos es la cicatriz en forma de X que Bardock posee en su rostro y la otra cicatriz es delgada y forma una línea horizontal en su bíceps derecho.Tiene la piel caucásica, siendo más oscura que de Raditz y Gokú, posee una contextura musculosa y un tamaño promedio. Tiene el cabello puntiagudo y de color negro. Como todo saiyajin tiene una cola que la mayoría del tiempo la deja suelta. Por otro lado, Bardock es un guerrero sereno, amable y entabló una relación de amistad con sus compañeros; este accionar se destaca en los saiyajin de clase baja. Además, es un gran estratega para liderar y llevar a cabo sus batallas.Durante una de sus conquistas recibió un golpe en la cabeza, a consecuencia de ello pudo ver el futuro con lo que descubrió los planes de Freezer; por eso, decide mandar a Kakaroto a la Tierra tan solo siendo un bebé.﻿​Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.