jugadores Querétaro amenazados muerte tras violentos incidentes ocurridos sábado estadio, Corregidora, enfrentaban Atlas torneo Clausura-2022 , reveló director técnico, argentino Hernán Cristante.'Mis jugadores recibido amenazas muerte, tranquilos, esposas pensando irse', dijo Cristante lunes conferencia prensa.Aproximadamente minuto 63 partido 'Gallos Blancos' Querétaro 'Zorros' Atlas, brote violencia tribunas seguidores ambos equipos desbordó cancha.Según reportes oficiales Querétaro, trifulca 26 personas lesionadas -19 recibieron alta médica- ningún fallecimiento.'El marco espectacular, disfrutando pasando cancha', recordó Cristante, 'era buen partido fútbol, muchas familias estadio, gente Atlas alentando, gente Querétaro alentando pasó, sucedió'.Querétaro desafiliado Liga MXPor incidentes, maneja posibilidad desafiliación Querétaro, pero, dijo Cristante, 'ni asemeja amenazando muerte familia... llamar jugadores gente institución asesinos expusieron integridad expusieron poder salvar alguien'.En medio disturbio, Cristante jugadores ayudaron aficionados Atlas atacados hinchas violentos Querétaro resguardaron vestidor.'Vi chico pegando agarré tres chicos (jugadores) sacaran llevamos túnel', relató Cristante detalló 'puedo identificar bien dos (agresores) da temor'.'Hoy plantel sensible, plantel temor amenazas, plantel realmente involucrado ningún acto violencia incitando pasaran cosas', dijo Cristante.Reunión cumbre Querétaro acuerdo informes club Querétaro, tribunas aproximadamente 14.000 aficionados dispositivo seguridad integrado 600 personas.Este martes realizará asamblea dueños equipos Liga MX (primera división mexicana) revisarán avances investigaciones realiza Comisión Disciplinaria Federación Mexicana Fútbol. (Con información AFP).