Rusia enviado Ucrania prácticamente total tropas concentradas últimos meses frontera ambos países, señaló lunes Pentágono, lado envió 500 soldados adicionales Europa reforzar seguridad OTAN. intensificación operaciones rusas, Moscú ahora busca 'reclutar' combatientes extranjeros, incluidos sirios, dijo Departamento Defensa Unidos.El portavoz Pentágono, John Kirby, aclaró periodistas Washington fuerzas Rusia 'realmente logrado ningún progreso notable últimos días', aparte avances sur Ucrania.El secretario Defensa, Lloyd Austin, ordenó fin semana despliegue '500 militares estadounidenses adicionales lugares Europa aumentar fuerzas hallan allí', dijo periodistas funcionario Departamento Defensa.'Estas fuerzas adicionales posicionarán responder contexto seguridad actual' tras invasión rusa Ucrania 'y reforzar capacidades defensivas disuasión OTAN, particularmente flanco oriental', explicó.El Pentágono desplegó 12 000 militares adicionales Europa año. presidente estadounidense, Joe Biden, dicho claramente todas tropas enviadas Europa destinadas ir Ucrania participar guerra país. trata despliegues preventivos países OTAN, Kiev miembro.Más 150 mil soldados rusosEl funcionario Departamento Defensa estadounidense calcula presidente ruso, Vladimir Putin, hecho entrar Ucrania 'casi 100% fuerzas combate' concentradas últimos meses frontera ruso-ucraniana, decir, 150.000 soldados, 'según estimaciones estadounidenses'.'Ha enviado casi todas interior' país atacado, explicó fuente, afirma bombardeos varias ciudades intensificado toman blanco 'objetivos civiles, infraestructuras civiles, zonas residenciales'.Sin llegar acusar claramente Moscú atacar deliberadamente civiles, consideró ataques llevan cabo 'cada vez frecuencia escala cada vez mayor'.El presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, afirma rusos preparan atacar Odesa, ciudad portuaria estratégica orillas mar Negro.'Creemos rusos quieren tomar Odesa', dijo funcionario Pentágono, descarta posible ataque anfibio apoyado tropas terrestres. Unidos 'en momentos indicios posible movimiento' frente, añadió.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.