Enrique Meza siguió pasos Ytalo Manzo convirtió segundo entrenador termina torneo Apertura Liga1 Betsson. técnico mexicano continuará frente Carlos A. Mannucci, marcha sótano tabla posiciones. Tras jugarse cinco fechas Apertura, Carlos A. Mannucci sumado ningún punto. última derrota Cantolao 3-2. finalizar partido, Enrique Meza mostró incómodo segundo gol anotado 'Delfín'. Según DT juego limpio rival. 'Me da vergüenza haber presenciado jugada, hicieron fair-play, permitiría equipo gane tipo porquerías, técnico permitió', indicó Meza GOLPERU.Sobre situación incómoda encontraba club señaló. 'En partidos merecido más, situación difícil muchachos. complicado veo esfuerzan entrenamientos, creo merecemos esto, fútbol'.El comunicado Carlos A. MannucciPor presente, Carlos A. Mannucci informa comunidad deportiva que, tarde mutuo acuerdo, concluido funciones comando técnico encabeza profesor Enrique Meza.Agradecemos dedicación empeño siempre mostraron institución, deseamos mayores éxitos próximos proyectos.Próximamente anunciando comando técnico asumirá mando escuadra Liga 1 Betsson.De manera interina, conducción escuadra cargo profesor Oscar Gambetta..