juez Víctor Zúñiga declaró infundado pedido variación prisión preventiva arresto domiciliario favor exalcalde Callao, Juan Sotomayor, imputado presunto delito crimen organizado.Durante audiencia realizada hoy, magistrado Cuarto Juzgado Investigación Preparatoria Corte Superior Nacional señaló documentación médica presentada misma hace dos años existe peligro fuga.La sesión inició ponencia defensa Juan Sotomayor, pedía variar prisión preventiva arresto domiciliario, señalar trata persona mayor 65 años padece diabetes.Tras desestimar solicitud, Zúñiga ordenó cursar oficios Instituto Nacional Penitenciario (INPE) centro penitenciario Ancón 1 brinden imputado atención médica necesaria. Dictan prisión preventivaEn febrero 2020, juez Richard Concepción Carhuancho dictó 36 meses prisión preventiva exalcalde Juan Sotomayor excongresista Fuerza Popular Víctor Albrecht, investigados caso Rich Port II.Aquella vez, magistrado calificó medida necesaria, proporcional justificada, fin garantizar éxito proceso, evitando riesgo fuga obstaculización justicia parte ambos implicados.Los 36 meses prisión preventiva vencerán 24 enero año 2023.Juan Sotomayor Víctor Albrecht sindicados miembros organización Rich Port, apropió recursos Empresa Servicios Limpieza Pública Callao (Eslimp) través contratación 'trabajadores fantasma'.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.