Amazonía acercando rápido esperado punto inflexión causa calentamiento global deforestación, podría transformar mayor bosque tropical mundo sabana, afirma investigación revista Nature Climate Change publicada lunes.Un grupo investigadores analizó 25 años datos satelitales evaluar resistencia selva amazónica eventos traumáticos incendios sequías.El hallazgo, alarmante, muestra indicador clave salud general ecosistema amazónico disminuyó 75% superficie. Además, capacidad recuperación zonas afectadas disminuyó 50%, especialmente zonas cerca actividades humanas afectadas sequía, explica AFP Tim Lenton, Universidad británica Exeter, coautor estudio.Según simulaciones, calentamiento global solo podría empujar selva amazónica hacia transformación irreversible sabana. último informe expertos clima ONU, IPCC, publicado hace semana, volvió advertir posibilidad, según previsiones podría empezar 2050.Interacciones'Pero obviamente solo cambio climático, gente cortando quemando bosque, segundo punto presión', continúa Lenton. 'Estos dos factores interactúan, teme transición produzca incluso antes', agrega.Además Amazonía, sistemas tan importantes equilibrio planeta capas hielo, 'permafrost' (suelo permanentemente congelado, especialmente Siberia) contiene enormes cantidades metano CO2, arrecifes coral, régimen monzónico sur Asia corrientes marinas Atlántico, amenazados puntos inflexión, podrían cambiar radicalmente mundo.En Amazonía brasileña, deforestación alcanzó niveles récord llegada poder presidente Jair Bolsonaro 2019.La selva amazónica Brasil, representa 60% total, pasó ser 'sumidero carbono' ser fuente neta carbono, liberando última década 20% potente gas efecto invernadero absorbido, según estudio reciente.El reciente informe IPCC puso manifiesto punto ecosistemas naturales amenazados, aunque buena salud podría contribuir eficazmente lucha cambio climático.La tierra vegetación absorbido tercio emisiones CO2 1960.Pruebas vitalesLa transformación cuenca Amazonas sabana enormes consecuencias, nivel regional mundial, advierten autores.Unos 90.000 millones toneladas CO2 -el doble emisiones anuales mundo procedentes todas fuentes- podrían entonces liberarse atmósfera... aumentar calentamiento global.A nivel regional, solo selva vería afectada: 'Si pierde papel Amazonía ciclo lluvias, podría haber consecuencias centro Brasil, corazón agrícola país', señala Tim Lenton.Para evaluar resiliencia bosque, investigadores analizaron datos medían biomasa 'verdor' dosel forestal.'Muchos investigadores teorizaron punto inflexión (...) estudio aporta pruebas empíricas vitales acercando umbral', afirma Niklas Boers, profesor Instituto Investigación Impacto Climático Potsdam (PIK) coautor estudio.'Si perdemos demasiada resiliencia, declive podría volverse inevitable. solo evidente vez pasado acontecimiento incline sistema', advierte investigador.Para Tim Lenton podría haber pequeña posibilidad cambiar cosas. 'Si pudiéramos volver bajar temperatura, incluso después punto inflexión, podríamos dar vuelta situación', explica.Pero requeriría técnicas extracción CO2 atmósfera gran escala, operativas, 'y conllevan propios riesgos', señala.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.