nueva temporada “Pasión gavilanes 2” iba contar protagonistas. Michel Brown participando producción, complicaba formara parte novela colombiana.La novela encuentra disponible mediante Telemundo. primera temporada giraba torno vida hermanos Reyes hermanas Elizondo, después superar adversidades final feliz. nueva entrega verá protagonistas iniciales ejercen funciones padres historias crearan descendientes, conocido nueva generación Gavilanes.¿Cómo cambiado trama participación Michel Brown?El actor interpreta Franco Reyes aparece primeros capítulos serie, intérprete proyecto, ello, guionistas escribieron abandono Franco Reyes justificación debido Michel Brown iba participar. 'Voy proyecto, Bogotá México, mismo tiempo arrancan, voy poder participar' confeso actor argentino entrevista Radio Mitre.Sin embargo, idea abandono menor Reyes, terminaba agradarles creadores guionistas novela. 'Desde inicio trabajando directores viudez. digo viudez, personaje Franco muera, sino viudez alma marchó regresó, literal así fue', manifestó Natasha Klauss entrevista People acerca historia Franco.Finalmente, actor argentino pudo llegar acuerdo Telemundo pudo tener participación especial segunda temporada. 'Como sabéis cuadradas grabaciones nueva serie coincidían tiempos 'Pasión gavilanes', finalmente, raíz tantas peticiones parte, conseguido llegar acuerdo Telemundo poder cuadrar agenda intervenir participación especial. Así que, quería anunciároslo, pronto empezaremos grabar nuevo compañeros, vuelto trabajar hace 18 años. Muchas gracias todos', comunico actor mediante cuenta Instagram.¿De trata primer capítulo “Pasión gavilanes 2”?Después casi 20 años, historia Colombia regreso primer episodio trajo grandes interrogantes es, conocer asesino profesor Genaro Carreño, siendo mellizos Erick León Reyes principales sospechosos raíz problema, familia Reyes Elizondo decid mantener unidos. Óscar Reyes Jimena Elizondo regresan Milán apoyar Norma Juan. parte, ve Sarita Elizondo sigue sufriendo desconsoladamente abandono Franco Reyes, después haber firmado divorcio hace 10 años.Otro suceso sorpréndete regreso Rosario Montes pueblo vio crecer artista. llegar conoce Juan David comienzan relación prohibida diferencia edad. cantante casó tras muerte Armando, hombre rico, Samuel Caballero, hija llamada Muriel.NUESTROS PODCASTS “El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.