Final de infarto. Atlético Grau venció 2-1 a San Martín en el estadio Miguel Grau por la jornada 5 del Apertura por la Liga1 Betsson. 'Banana' Ruiz atajó un penal en los descuentos e impidió que los santos empaten el partido. EEn el minuto 101, Ronald Ruiz se convirtió en la figura de Atlético Grau al atajar un penal a Gonzalo Verón. 'Banana' llevaba menos de diez minutos en el campo. Había ingresado por Raúl Fernández, quien salió lesionado. Pese a que se puso adelante primero en el marcador, con el gol de cabeza de Gonzalo Verón en el minuto 18, San Martín no pudo sostener  la ventaja. El 'Patrimonio de Piura' empató el partido a los 27' por intermedio de Joel López Pissano. Al minuto 87, Jack Safra, quien tenía tres minutos en el campo, le cometió penal a Arly Benites. El árbitro cobró la pena máxima. El encargado de transformarlo en gol fue Rodrigo Salinas.Con esta victoria, Atlético Grau sumó ocho puntos. En tanto, San Martín se quedó con tres unidades. La próxima jornada, los piuranos chocan con César Vallejo. Mientras que, los santos visitarán a Alianza Atlético. San Martín vs. Atlético Grau:alineaciones confirmadas por Liga 1San Martín: Martín Parra, Yhirbis  Cordova, Alejandro González, Álvaro Ampuero, Axel Moyano, Sebastián Aranda, Juan Tuesta, Diego Espinoza, Romario Gamarra, Carlos Vidal y Gonzalo Verón.Atlético Grau: Raúl Fernández; Paolo De La Haza, Jeremy Rostaing, Daniel Franco, Franceso Cavagna, Neil Marcos, Ray Sandoval, Luis Álvarez, Joel Pissano, Rodrigo Salina y Paolo De La Cruz.San Martín vs. Atlético Grau EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Fecha y hora del San Martín vs. Atlético Grau San Martín vs. Atlético Grau se miden este lunes 7 de marzo, en un encuentro que está programado a las 3:00 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio San MarcosNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?