Final infarto. Atlético Grau venció 2-1 San Martín estadio Miguel Grau jornada 5 Apertura Liga1 Betsson. 'Banana' Ruiz atajó penal descuentos impidió santos empaten partido. EEn minuto 101, Ronald Ruiz convirtió figura Atlético Grau atajar penal Gonzalo Verón. 'Banana' llevaba menos diez minutos campo. ingresado Raúl Fernández, salió lesionado. Pese puso adelante primero marcador, gol cabeza Gonzalo Verón minuto 18, San Martín pudo sostener ventaja. 'Patrimonio Piura' empató partido 27' intermedio Joel López Pissano. minuto 87, Jack Safra, tres minutos campo, cometió penal Arly Benites. árbitro cobró pena máxima. encargado transformarlo gol Rodrigo Salinas.Con victoria, Atlético Grau sumó ocho puntos. tanto, San Martín quedó tres unidades. próxima jornada, piuranos chocan César Vallejo. Mientras que, santos visitarán Alianza Atlético. San Martín vs. Atlético Grau:alineaciones confirmadas Liga 1San Martín: Martín Parra, Yhirbis Cordova, Alejandro González, Álvaro Ampuero, Axel Moyano, Sebastián Aranda, Juan Tuesta, Diego Espinoza, Romario Gamarra, Carlos Vidal Gonzalo Verón.Atlético Grau: Raúl Fernández; Paolo Haza, Jeremy Rostaing, Daniel Franco, Franceso Cavagna, Neil Marcos, Ray Sandoval, Luis Álvarez, Joel Pissano, Rodrigo Salina Paolo Cruz.San Martín vs. Atlético Grau DIRECTO: transmisión minuto minuto Fecha hora San Martín vs. Atlético Grau San Martín vs. Atlético Grau miden lunes 7 marzo, encuentro programado 3:00 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio San MarcosNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?