Cuatro fallecidos y al menos cuatro heridos dejaron el choque entre un tráiler y un vehículo de transporte público, en la región Cajamarca, informó la Policía.El accidente ocurrió en el kilómetro 22 de la carretera Cajamarca - San Marcos, cuando la combi de placa M5P-758 que cubre la ruta desde el distrito de Namora hasta la ciudad de Cajamarca, colisionó frontalmente contra un tráiler de color rojo, de la marca Scania y de placa V8Y-712, dejando la carrocería totalmente destruida.Bomberos y policías auxiliaron a los heridos Hasta el lugar llegaron efectivos policiales y personal de los bomberos para trasladar a las cuatro personas que resultaron heridas al Hospital Regional de Cajamarca.Entre los heridos se encuentran Salatiel Pablo Cabrera, Jorge Luis Huaccha Tello, Cristian Quiliche Hualtibamba y un menor de edad de 15 años.Mientras que las víctimas fueron identificadas como Lurdes Pamela Nunura Yturbe, Carmela Mendoza Rojas, Rubén Aguirre Cárdenas y Rosario Lorenza Quiroz Cueva, quien falleció camino al hospital Regional de Cajamarca.Según un informe de la Defensoría del Pueblo, en los últimos cinco años murieron más de 14 mil personas en aproximadamente 421 mil accidentes de tránsito.  NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?