Cuatro fallecidos menos cuatro heridos dejaron choque tráiler vehículo transporte público, región Cajamarca, informó Policía.El accidente ocurrió kilómetro 22 carretera Cajamarca - San Marcos, combi placa M5P-758 cubre ruta distrito Namora ciudad Cajamarca, colisionó frontalmente tráiler color rojo, marca Scania placa V8Y-712, dejando carrocería totalmente destruida.Bomberos policías auxiliaron heridos lugar llegaron efectivos policiales personal bomberos trasladar cuatro personas resultaron heridas Hospital Regional Cajamarca.Entre heridos encuentran Salatiel Pablo Cabrera, Jorge Luis Huaccha Tello, Cristian Quiliche Hualtibamba menor edad 15 años.Mientras víctimas identificadas Lurdes Pamela Nunura Yturbe, Carmela Mendoza Rojas, Rubén Aguirre Cárdenas Rosario Lorenza Quiroz Cueva, falleció camino hospital Regional Cajamarca.Según informe Defensoría Pueblo, últimos cinco años murieron 14 mil personas aproximadamente 421 mil accidentes tránsito. PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?