Una inédita experiencia vivió el enviado especial chileno Daniel Matamala mientras se encontraba cubriendo la crisis en Ucrania luego de la invasión de Rusia. El hombre de prensa y un grupo de colegas argentinos fueron trasladados a una estación de policias.A través de sus redes sociales, Matamala contó que en un momento de la intervención creció la tensión y que pensaron ser detenidos debido a la sospecha que fueran espías.”En uno de los controles de ruta, la policía nos requisó documentos, cámaras, teléfonos, y nos escoltaron a la Comisaría. Los primeros interrogatorios fueron tensos: es un país en guerra y se sospecha de espías o saboteadores”, inició Matamala en sus historias.Sin embargo, todo cambió cuando los policías ucranianos se percataron que habían argentinos entre los periodistas. “Uno de los policías vio los pasaportes de mis compañeros y dijo dos palabras que entendimos: ‘Messi’ y ‘Maradona‘. Ahí todo cambió”, agregó.El tatuaje de MaradonaLas aguas se calmaron las aguas cuando un camarógrafo argentino mostró el tatuaje de Diego Armando Maradona que tenía en su pantorrilla.“Nuestro gran camarógrafo mostró que tiene un tatuaje de Diego Maradona en la pantorrilla. Con eso, el ambiente cambió mucho y gracias a la mano de Dios y al fútbol logramos salir de esa situación y llegar (a destino) sin inconvenientes”, culminó.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?