inédita experiencia vivió enviado especial chileno Daniel Matamala mientras encontraba cubriendo crisis Ucrania luego invasión Rusia. hombre prensa grupo colegas argentinos trasladados estación policias.A través redes sociales, Matamala contó momento intervención creció tensión pensaron ser detenidos debido sospecha espías.”En controles ruta, policía requisó documentos, cámaras, teléfonos, escoltaron Comisaría. primeros interrogatorios tensos: país guerra sospecha espías saboteadores”, inició Matamala historias.Sin embargo, cambió policías ucranianos percataron argentinos periodistas. “Uno policías vio pasaportes compañeros dijo dos palabras entendimos: ‘Messi’ ‘Maradona‘. Ahí cambió”, agregó.El tatuaje MaradonaLas aguas calmaron aguas camarógrafo argentino mostró tatuaje Diego Armando Maradona pantorrilla.“Nuestro gran camarógrafo mostró tatuaje Diego Maradona pantorrilla. eso, ambiente cambió gracias mano Dios fútbol logramos salir situación llegar (a destino) inconvenientes”, culminó.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?