Pentágono anunció lunes envío 500 soldados estadounidenses adicionales países flanco Organización Tratado Atlántico Norte (OTAN), invasión rusa Ucrania.El portavoz Departamento Defensa estadounidense, John Kirby, dijo rueda prensa militares 'están siendo posicionados responder ambiente seguridad actual causado invasión provocada Rusia Ucrania'.De 500, 150 efectivos aviones reabastecimiento combustible KC-135 desplegarán inmediato bahía Souda, Grecia, respaldar suministro combustible Comando EE.UU. Europa (Eucom).A soldados sumarán 40 militares centro operaciones apoyo aéreo Fort Stewart, Georgia (EE.UU.), trasladarán Polonia Rumanía ofrecer soporte actividades aéreas EUCOM.Asimismo, 300 soldados estadounidenses, procedentes Fort Stewart Fort Bragg (Carolina Norte), viajarán Alemania formar compañía ordenanza artillería especializada municiones modulares.En concreto 300 efectivos prestarán apoyo equipo combate Brigada Blindada Primera División Infantería EE.UU., encuentra Alemania.Kirby remarcó ningún caso soldados desplegados suelo ucraniano batirse cara cara rusos movimientos temporales.El portavoz describió militares EE.UU. adicionales 'facilitadores', irán junto 7 000 desplegado últimas semanas.Primer despliegueEl pasado 24 febrero, inicio invasión rusa, presidente EE.UU., Joe Biden, ordenó despliegue 7 000 militares estadounidenses adicionales Alemania reforzar flanco OTAN.Esas tropas unieron 6.800 soldados desplazados EE.UU. semanas anteriores Europa (en países flanco OTAN Rumanía, Alemania Polonia).Aparte efectivos, EE.UU. cuenta 80 000 uniformados hallan continente europeo misiones permanentes rotatorias.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.