El Pentágono anunció este lunes el envío de 500 soldados estadounidenses adicionales a países del flanco este de la Organización del Tratado de Atlántico Norte (OTAN), ante la invasión rusa de Ucrania.El portavoz del Departamento de Defensa estadounidense, John Kirby, dijo en una rueda de prensa que esos militares 'están siendo posicionados para responder al ambiente de seguridad actual causado por la invasión no provocada de Rusia a Ucrania'.De esos 500, unos 150 efectivos con aviones de reabastecimiento de combustible KC-135 se desplegarán de inmediato en la bahía de Souda, en Grecia, para respaldar en el suministro de combustible al Comando de EE.UU. en Europa (Eucom).A estos soldados se sumarán 40 militares del centro de operaciones de apoyo aéreo de Fort Stewart, en Georgia (EE.UU.), que se trasladarán a Polonia y Rumanía para ofrecer soporte a las actividades aéreas de EUCOM.Asimismo, unos 300 soldados estadounidenses, procedentes de Fort Stewart y de Fort Bragg (Carolina del Norte), viajarán a Alemania para formar una compañía de ordenanza de artillería especializada en municiones modulares.En concreto esos 300 efectivos prestarán apoyo al equipo de combate de la Brigada Blindada de la Primera División de Infantería de EE.UU., que ya se encuentra en Alemania.Kirby remarcó que en ningún caso los soldados serán desplegados en suelo ucraniano para batirse cara a cara con los rusos y que estos son movimientos temporales.El portavoz describió a estos militares de EE.UU. adicionales de 'facilitadores', que irán junto con los 7 000 que ya ha desplegado en las últimas semanas.Primer despliegueEl pasado 24 de febrero, al inicio de la invasión rusa, el presidente de EE.UU., Joe Biden, ordenó el despliegue de 7 000 militares estadounidenses adicionales a Alemania para reforzar el flanco este de la OTAN.Esas tropas se unieron a los 6.800 soldados desplazados por EE.UU. durante las semanas anteriores a Europa (en países del flanco este de la OTAN como Rumanía, Alemania o Polonia).Aparte de todos esos efectivos, EE.UU. cuenta con más de 80 000 uniformados que se hallan en el continente europeo en misiones permanentes o rotatorias.(Con información de EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.