Valentina Shevchenko, número 1 en el ranking de UFC, está de cumpleaños. Una de las luchadoras más laureadas y reconocidas de los últimos años nació un 7 de marzo de 1988 en Kirguistán. Si bien, nació en Biskek, Kirguistán, Valentina Shevchenko lleva al Perú en su corazón. En 2008, la 'Bala' se mudó a Lima por una propuesta de su técnico  Pável Fedótov. En poco tiempo, la luchadora se enamoró del país, de su gente, de su comida y sus paisajes. No solo eso. Después de un año tomó la decisión de llevar los colores de la bandera peruana a sus peleas. Ganó 10 campeonatos del mundo representando a nuestro país.Valentina Shevchenko y su amor por el Perú'Perú es mi segunda nación. He encontrado muchas cosas lindas aquí como la comida y la calidez de su gente. Me gusta representarlos', contó Shevchenko en un reportaje para UFC.  Asimismo, la luchadora destacó que Perú poseía playas amplias, montañas y el río Amazonas, lugares los cuales le permitieron prepararse para su futuro: 'Este es uno de esos lugares que se conservan en su mayor parte salvajes. En la mayor parte de los lugares del Amazonas es imposible desplazarse en coche, no hay caminos. A estos sitios solo se puede llegar en barco o en avión. Allí, en una de esas aldeas, compramos un pequeño terreno con una casa que se convirtió en nuestro lugar de entrenamiento', comentó.Valentina Shevchenko extraña al Perú Pese a que siempre acude a un restaurante de comida peruana en Las Vegas, Valentina Shevchenko no deja de extrañar al Perú, al que no viene de visita hace cinco años, tal como contó en una entrevista en Trome.'Extraño mucho a mi querido Perú. A mis amigos, que siempre han estado con nosotros en todos esos años, siempre llenándonos de energía. También el paisaje, el mar, la selva, pasamos mucho tiempo en la Amazonía. Pero, en general, cuando pasas mucho tiempo en un lugar, siempre sentirás nostalgia'.Valentina Shevchenko, campeona de UFCEn 2018, Valentina Shevchenko conquistó por primera vez el cinturón de peso mosca de la UFC, al vencer a Joanna Jędrzejczyk. El título estaba vacante, pero ella se adueño y no lo soltó. La 'Bala' ha defendido su título en seis ocasiones. UFC 238: Jessica Eye por nocaut en el round 2 (08 junio del 2019)UFC Fight Night: Liz Carmouche por decisión unánime (10 de agosto del 2019)UFC 247: Katlyn Chookagian en el round 3 (08 de febrero del 2020)UFC 255: Jennifer Maia por decisión unánime (21 de noviembre del 2020)UFC 261: Jéssica Andrade por nocaut técnico en el round 2 (24 de abril del 2020)UFC 266: Lauren Murphy por nocaut técnico en el round 4 (25 de setiembre de 2021)¿Qué campeonatos obtuvo Valentina Shevchenko en su carrera?Actualmente, Valentina Shevchenko es campeona de Peso Mosca en la UFC. Sin embargo, anteriormente consiguió los siguientes títulos:Campeón de la Copa IFMA Royal Mundial [2015]La leyenda de Mulan K1 Champion, 60kg (1 defensa) [2014]IFMA Muay Campeonato Mundial de Tailandia, 60kg (Oro) - [2014]Combate Mundial de Juegos de Campeonato tailandés de Muay, 60kg (Oro) - [2013]WKC Mundial K1 Campeón, 60kg (1 defensa) - [2013]Campeón Sudamericano de Muay Thai, 60kg - [2012]IFMA Muay Campeonato Mundial de Tailandia, 60kg (Oro) - [2012]Campeón tailandesa WMC Mundial Pro Muay, 63kg - [2012]WMC-IFMA Suramericanos Muay Campeonato tailandeses, 63.5 kg (Oro) - [2011]Combate Mundial de Juegos de Muay Thai Campeonato, 60kg (Oro) - [2010]IFMA Muay Campeonato Mundial de Tailandia, 63.5kg (oro) - [2010]IFMA Muay Thai Campeonatos del Mundo, 60kg (Oro) - [2009]IFMA Muay Campeonato Mundial de Tailandia, 57kg (Oro) - [2008]IFMA Muay Campeonato tailandeses Mundo, 57kg (oro) - [2006; 2007]Campeón de Muay Thai Mundial WMF, 57kg - [2006]Campeón del Mundo de KF-1 MMA Pro, 57kg - [2005]WAKO Campeón del Mundo de Kickboxing, 56кg - [2004]IFMA Campeonatos del Mundo de Muay Thai, 57kg (Oro) - [2003]Campeón del Mundo KF-1 MMA Pro, 55kg - [2003]Su última defensa del Campeonato de Peso Mosca de la UFC fue contra la americana Lauren Murphy.