Valentina Shevchenko, número 1 ranking UFC, cumpleaños. luchadoras laureadas reconocidas últimos años nació 7 marzo 1988 Kirguistán. Si bien, nació Biskek, Kirguistán, Valentina Shevchenko lleva Perú corazón. 2008, 'Bala' mudó Lima propuesta técnico Pável Fedótov. tiempo, luchadora enamoró país, gente, comida paisajes. solo eso. Después año tomó decisión llevar colores bandera peruana peleas. Ganó 10 campeonatos mundo representando país.Valentina Shevchenko amor Perú'Perú segunda nación. encontrado muchas cosas lindas aquí comida calidez gente. gusta representarlos', contó Shevchenko reportaje UFC. Asimismo, luchadora destacó Perú poseía playas amplias, montañas río Amazonas, lugares cuales permitieron prepararse futuro: 'Este lugares conservan mayor parte salvajes. mayor parte lugares Amazonas imposible desplazarse coche, caminos. sitios solo puede llegar barco avión. Allí, aldeas, compramos pequeño terreno casa convirtió lugar entrenamiento', comentó.Valentina Shevchenko extraña Perú Pese siempre acude restaurante comida peruana Vegas, Valentina Shevchenko deja extrañar Perú, viene visita hace cinco años, tal contó entrevista Trome.'Extraño querido Perú. amigos, siempre años, siempre llenándonos energía. paisaje, mar, selva, pasamos tiempo Amazonía. Pero, general, pasas tiempo lugar, siempre sentirás nostalgia'.Valentina Shevchenko, campeona UFCEn 2018, Valentina Shevchenko conquistó primera vez cinturón peso mosca UFC, vencer Joanna Jędrzejczyk. título vacante, adueño soltó. 'Bala' defendido título seis ocasiones. UFC 238: Jessica Eye nocaut round 2 (08 junio 2019)UFC Fight Night: Liz Carmouche decisión unánime (10 agosto 2019)UFC 247: Katlyn Chookagian round 3 (08 febrero 2020)UFC 255: Jennifer Maia decisión unánime (21 noviembre 2020)UFC 261: Jéssica Andrade nocaut técnico round 2 (24 abril 2020)UFC 266: Lauren Murphy nocaut técnico round 4 (25 setiembre 2021)¿Qué campeonatos obtuvo Valentina Shevchenko carrera?Actualmente, Valentina Shevchenko campeona Peso Mosca UFC. embargo, anteriormente consiguió siguientes títulos:Campeón Copa IFMA Royal Mundial [2015]La leyenda Mulan K1 Champion, 60kg (1 defensa) [2014]IFMA Muay Campeonato Mundial Tailandia, 60kg (Oro) - [2014]Combate Mundial Juegos Campeonato tailandés Muay, 60kg (Oro) - [2013]WKC Mundial K1 Campeón, 60kg (1 defensa) - [2013]Campeón Sudamericano Muay Thai, 60kg - [2012]IFMA Muay Campeonato Mundial Tailandia, 60kg (Oro) - [2012]Campeón tailandesa WMC Mundial Pro Muay, 63kg - [2012]WMC-IFMA Suramericanos Muay Campeonato tailandeses, 63.5 kg (Oro) - [2011]Combate Mundial Juegos Muay Thai Campeonato, 60kg (Oro) - [2010]IFMA Muay Campeonato Mundial Tailandia, 63.5kg (oro) - [2010]IFMA Muay Thai Campeonatos Mundo, 60kg (Oro) - [2009]IFMA Muay Campeonato Mundial Tailandia, 57kg (Oro) - [2008]IFMA Muay Campeonato tailandeses Mundo, 57kg (oro) - [2006; 2007]Campeón Muay Thai Mundial WMF, 57kg - [2006]Campeón Mundo KF-1 MMA Pro, 57kg - [2005]WAKO Campeón Mundo Kickboxing, 56кg - [2004]IFMA Campeonatos Mundo Muay Thai, 57kg (Oro) - [2003]Campeón Mundo KF-1 MMA Pro, 55kg - [2003]Su última defensa Campeonato Peso Mosca UFC americana Lauren Murphy.