novela colombiana “Pasión gavilanes 2” volvió pantallas pasado 14 febrero. telenovela vuelta elenco principal Mario Cimarro, Danna García, Juan Alfonso Baptista, Paola Rey, Michel Brown Natasha Klaus. actores dieron vida hermanos Reyes hermanas Elizondo juventud.En siguiente nota, veamos cuál sido cambio actores dan vida seis protagonistas versión original novela.Él después protagonistas primera temporada “Pasión gavilanes 2”Mario CimarroSu nombre completo Mario Antonio Cimarro Paz, 50 años actualmente. actor dio vida Juan Reyes telenovela “Pasión gavilanes 2”, raíz protagónico pudo participar producciones “Gata Salvaje”, “El cuerpo Deseo”, “Los herederos Monte” “Vuelve temprano”. 2019 parte jurado programa 'Baila conmigo, Paraguay'.El actor sigue mundo actuación, junto compañeros elenco vuelto protagonizar novela Julio Jiménez. aspecto físico cubano cambio mucho, sigue conservando cabello largo misma complexión física.Juan Alfonso BaptistaEl actor puso piel Óscar Reyes romance Jimena Elizondo ficción “Pasión Gavilanes”. papel otorgo popularidad público español.Ha participado distintas producciones después éxito novela colombiana, “Sin senos paraísos” “Mujer Espejo”.Participo telenovela “La venganza Analía” “Chichipatos” estrenada 2020 “Chichipatos” 2021 parte “Enfermeras”.Michel BrownTuvo papel Franco Reyes, hermano menor Reyes, siendo favoritos público. Después producción “Pasión Gavilanes”, actor argentino participo serie española “Física Química”, 2008 grabo largometraje “Pagafantas” director Borja Cobeaga. 2021, protagonista “Parot”, serie española lanzada Amazon Prime. ganador premios TVyNovelas mejor actor protagonista “Amar muerte”.Natasha KlaussLa actriz 46 años edad protagonizado distintos éxitos “Corazón Fuego”, “Mujer Espejo”, “El Barón” “Influencer” emitida 2021.Ha sido acreedora Premio TVyNovelas dos ocasiones cinco nominaciones distintas categorías.Danna GarcíaProtagonizo Norma Elizondo, hermana medio, relación Juan Reyes “Pasión Gavilanes”, historia amor encanto audiencia volviéndola parejas favoritas.Ha participado distinta novela “Café, aroma mujer”, ”La revancha” “La traición”, hecho cine teatro. Dio voz Barbie doblaje latino “Toy Story 3”.Paola ReyLa actriz 42 años dio vida recordada Jimena Elizondo exitosa novela “Pasión Gavilanes”, colombiana menor hermanas Elizondo. pareja Juan Alfonso Baptista ficción.Ha participado novela “Mujer Espejo”, segunda temporada “Las muñecas mafia”, más.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.