La novela colombiana “Pasión de gavilanes 2” volvió a las pantallas el pasado 14 de febrero. La telenovela tiene de vuelta a su elenco principal con Mario Cimarro, Danna García, Juan Alfonso Baptista, Paola Rey, Michel Brown y Natasha Klaus. Estos actores fueron quienes dieron vida a los hermanos Reyes y las hermanas Elizondo durante su juventud.En la siguiente nota, veamos cuál ha sido el cambio de los actores que dan vida a los seis protagonistas de la versión original de la novela.Él antes y después de los protagonistas de la primera temporada de “Pasión de gavilanes 2”Mario CimarroSu nombre completo es Mario Antonio Cimarro Paz, tiene 50 años actualmente. El actor dio vida a Juan Reyes en la telenovela “Pasión de gavilanes 2”, a raíz de ese protagónico pudo participar en otras producciones como “Gata Salvaje”, “El cuerpo del Deseo”, “Los herederos del Monte” y “Vuelve temprano”. En el 2019 fue parte del jurado del programa 'Baila conmigo, Paraguay'.El actor sigue en el mundo de la actuación, junto a sus compañeros del elenco han vuelto a protagonizar la novela de Julio Jiménez. En el aspecto físico el cubano no a cambio mucho, sigue conservando su cabello largo y tiene la misma complexión física.Juan Alfonso BaptistaEl actor se puso en la piel de Óscar Reyes y tiene un romance con Jimena Elizondo en la ficción de “Pasión de Gavilanes”. Este papel le otorgo popularidad en el público español.Ha participado en distintas producciones después del éxito de la novela colombiana, como en “Sin senos no hay paraísos” y “Mujer en el Espejo”.Participo en la telenovela “La venganza de Analía” y “Chichipatos” que fue estrenada en el 2020 y en “Chichipatos” y en 2021 fue parte en “Enfermeras”.Michel BrownTuvo el papel de Franco Reyes, el hermano menor de los Reyes, siendo uno de los favoritos del público. Después de la producción de “Pasión de Gavilanes”, el actor argentino participo en la serie española “Física o Química”, en el 2008 grabo el largometraje “Pagafantas” del director Borja Cobeaga. En el 2021, fue protagonista en “Parot”, una serie española que fue lanzada por Amazon Prime. Fue ganador de premios TVyNovelas al mejor actor protagonista por “Amar a muerte”.Natasha KlaussLa actriz de 46 años de edad ha protagonizado distintos éxitos como “Corazón de Fuego”, “Mujer en el Espejo”, “El Barón” y “Influencer” que fue emitida en el 2021.Ha sido acreedora de Premio TVyNovelas en dos ocasiones y ha tenido cinco nominaciones en distintas categorías.Danna GarcíaProtagonizo a Norma Elizondo, hermana del medio, tiene una relación con Juan Reyes en “Pasión de Gavilanes”, la historia de amor encanto a la audiencia volviéndola una de las parejas favoritas.Ha participado en distinta novela como “Café, con aroma de mujer”, ”La revancha” y “La traición”, también ha hecho cine y teatro. Dio su voz para Barbie en el doblaje latino de “Toy Story 3”.Paola ReyLa actriz de 42 años dio vida a la recordada Jimena Elizondo en la exitosa novela “Pasión de Gavilanes”, la colombiana es la menor de las hermanas Elizondo. Es pareja de Juan Alfonso Baptista en la ficción.Ha participado en otras novela como la “Mujer en el Espejo”, la segunda temporada de “Las muñecas de la mafia”, entre otras más.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.