Universitario Deportes trabajando reloj previo cierre libro pases primer período fichajes Liga 1 Betsson 2022 lunes RPP Noticias pudo confirmar Andy Polo volverá ponerse camiseta crema temporada.“Hay acuerdo Universitario Andy Polo. club hizo llegar propuesta hace minutos delantero aceptó términos”, señaló periodista Andrea Closa programa Fútbol Cancha.El acuerdo Polo 2022 contrato cuenta cláusula salida permite aceptar propuesta extranjero, especialmente Major League Soccer (MLS).Portland Timbers rescindió contrato Polo luego denuncias abuso doméstico.Vilca corre tiempo UniversitarioUniversitario corre tiempo concretar retorno Rodrigo Vilca fútbol peruano. 'U' acelerando documentación mediocentro llegue tienda crema. Vilca ofrecido hace semanas Universitario entrenador Álvaro Gutiérrez aprobó contratación.Como sabe, 8 marzo último día equipos Liga 1 Betsson refuercen planteles. lista buena fe documentos ingresar momento inscribir jugador. PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?