Bryan Cranston artista talla mundial, reconocido haber dado vida Walter White serie “Breaking Bad”. actor recorrido camino largo duro obtener fama reconocimiento hoy posee.Hoy 7 marzo, Bryan Cranston cumple 66 años homenaje carrera recordemos cómo vida actor llegar éxito interpretación “Breaking Bad”, serie relata historia profesor ciencia vuelve narcotraficante metanfetaminas.¿Cómo infancia?Bryan Lee Cranston nació 7 marzo 1956, padre exboxeador actor Joe Cranston madre, actriz Audrey Peggy Sell. carreras artísticas padres actor éxito, situación llevó problemas familiares. padre abandono 11 años familia Cranston perdió casa debido deudas hipoteca.Tras esto, madre podía resistir dolor empezó desmoronar. “Mi padre eligió nosotros, vernos ser padre. madre eligió convertirse alcohólica ahogar penas, tristeza resentimiento. fantasma misma. nadie jamás explicó fue. peor si muerto accidente, ahí, importaba cómo hermanos yo. fantásticos diez años luego fue”, relató actor Sunday Times. poder cargo madre, Bryan Cranston hermano mayor Kyle enviados granja abuelos. palabras actor: “Estaba herida abandono esposo amaba. Entonces, volvió cada vez menos confiable guía”.Bryan Cranston empezar trabajar pagar deudas, efectuó distintos oficios trabajó granjero, estibador, pintor brocha gorda, repartidor periódicos, otros.Sus inicios actuaciónSe graduó primero clase 16 años decidió estudiar universidad trabajar Departamento Policía Ángeles. Uniéndose junto hermano organización Police Explorer permitió vivista ar lugares Japón Hawái. entrevista Route Magazine, actor menciona siguiente: “Como niños pobres crecimos suburbio Ángeles, pensé única forma iba tener oportunidad viajar. Así interesado trabajo policía, interesado salir explorar -comentó-. Sabía respuestas alguna parte. cuadra camino casa escuela secundaria”.Mientras cursaba segundo año universitario, Bryan Cranston descubrió amor actuación: “Tomé clase actuación di cuenta chicas bonitas. di cuenta ambivalente hacia planes futuros sabía hacer“, confeso actor. esto, actor decidió seguir actuación viajando hermano California, buscado, pesar atravesó momentos dificiles durmiendo refugios: “Me dedicaré ame bueno ello, lugar hacer bueno, amo”.Comenzó siendo actor publicitario marcas Lay’s, Excedrin, Honda Accord Coffe-Mate. Después participó “One Life to Live”, pero, fama llego interpretación padre Malcom serie “Malcolm in the Middle”. También, obtuvo papel protagónico recordada comedia dirigida Neil Burger, “The Upside”. Asimismo, participó producciones tercera adaptación 'The Intouchables', 'Telegu' 'Inseparables', película argentina.Finalmente, éxito nivel internacional llego “Breaking Bad” 2008, serie cuenta cinco temporadas. Actualmente, actor cuenta 14 premios, famosa serie. ellos, encuentran premios Primetime Emmy mejor actor principal 2008, 2009, 2010 2014. Reencuentro padreDespués menos 11 años abandono, actor volvió ver padre. “Estaba contento sintió tremenda culpa tristeza acciones. abrió poquito, mucho, recogí pude silencio. demasiado abismo nosotros, acepté cierto punto perdoné. di cuenta falible, cualquier ser humano”, menciono intérprete acerca reencuentro padre 22 años.Su padre murió año 2014, pudo verlo protagonizar éxitos “The Middle” ”Breaking Bad”, madre corrió misma suerte murió 2004 debido Alzheimer.Su libro “A life in parts”Bryan Craston publico libro “A life in parts” 2016, relata pasado sombrío, tóxica relación exnovia, libro llama Ava, cuenta primera experiencia sexual. libro cuenta momentos felices actor pedida mano actual esposa.NUESTROS PODCASTS 'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.