Se despide en La Bombonera. Argentina, que ya está clasificada al Mundial Qatar 2022, recibirá a Venezuela, por la última fecha de las Eliminatorias Sudamericanas en el estadio Alberto J. Armando.El duelo entre Argentina y Venezuela se jugará el viernes 25 de marzo, a partir de las 8:30 p.m. (6:30 p.m. hora peruana). El duelo será dirigido por el árbitro peruano Kevin Ortega, informó la FIFA.El juez peruano Kevin Ortega, que dirigió el último domingo el duelo entre Alianza Lima y Sporting Cristal, será asistido por Michel Orue, Jesús Sánchez y Augusto Medendez (cuarto árbitro).En el VAR estará Víctor Hugo Carrillo, AVAR Jhonny Bossio. Fecha 17Viernes 25 de marzo de 202220.30 Argentina – VenezuelaÁrbitro: Kevin Ortega (Perú)Árbitro Asistente 1: Michael Orue (Perú)Árbitro Asistente 2: Jesús Sánchez (Perú)Cuarto Árbitro: Augusto Menendez (Perú)VAR: Víctor Hugo Carillo (Perú)AVAR: Jonny Bossio (Perú)Asesor de árbitros: Jorge Larrionda (Uruguay Argentina convocó a 44 jugadores para EliminatoriasEl último domingo, Lionel Scaloni, técnico de Argentina, dio a conocer la prelista de 44 futbolistas con miras a las últimas jornada de las Eliminatorias. La nómina es encabezada por Lionel Messi. Luego de la ausencia del referente Albiceleste en las últimas dos jornadas tras su recuperación del coronavirus, Messi regresa a estar a disposición de Scaloni para los encuentros que Argentina disputará el 25 de marzo ante Venezuela en Buenos Aires y cuatro días más tarde frente a Ecuador en Guayaquil.Además de la vuelta de Messi, Scaloni sorprendió en la convocatoria con siete juveniles que actúan en Europa: Franco Carboni (18 años del Inter), Valentín Carboni (17 del Inter), Alejandro Garnacho (17 del Manchester United), Nicolás Paz (17 del Real Madrid), Tiago Geralnik (18 del Villarreal), Luka Romero (17 del Lazio) y Matías Soulé (18 del Juventus).Con Argentina ya clasificada a Catar, el cuerpo técnico utilizará estos dos compromisos para realizar evaluaciones de cara a la definición de la lista para la cita mundialista..