despide Bombonera. Argentina, clasificada Mundial Qatar 2022, recibirá Venezuela, última fecha Eliminatorias Sudamericanas estadio Alberto J. Armando.El duelo Argentina Venezuela jugará viernes 25 marzo, partir 8:30 p.m. (6:30 p.m. hora peruana). duelo dirigido árbitro peruano Kevin Ortega, informó FIFA.El juez peruano Kevin Ortega, dirigió último domingo duelo Alianza Lima Sporting Cristal, asistido Michel Orue, Jesús Sánchez Augusto Medendez (cuarto árbitro).En VAR Víctor Hugo Carrillo, AVAR Jhonny Bossio. Fecha 17Viernes 25 marzo 202220.30 Argentina – VenezuelaÁrbitro: Kevin Ortega (Perú)Árbitro Asistente 1: Michael Orue (Perú)Árbitro Asistente 2: Jesús Sánchez (Perú)Cuarto Árbitro: Augusto Menendez (Perú)VAR: Víctor Hugo Carillo (Perú)AVAR: Jonny Bossio (Perú)Asesor árbitros: Jorge Larrionda (Uruguay Argentina convocó 44 jugadores EliminatoriasEl último domingo, Lionel Scaloni, técnico Argentina, dio conocer prelista 44 futbolistas miras últimas jornada Eliminatorias. nómina encabezada Lionel Messi. Luego ausencia referente Albiceleste últimas dos jornadas tras recuperación coronavirus, Messi regresa disposición Scaloni encuentros Argentina disputará 25 marzo Venezuela Buenos Aires cuatro días tarde frente Ecuador Guayaquil.Además vuelta Messi, Scaloni sorprendió convocatoria siete juveniles actúan Europa: Franco Carboni (18 años Inter), Valentín Carboni (17 Inter), Alejandro Garnacho (17 Manchester United), Nicolás Paz (17 Real Madrid), Tiago Geralnik (18 Villarreal), Luka Romero (17 Lazio) Matías Soulé (18 Juventus).Con Argentina clasificada Catar, cuerpo técnico utilizará dos compromisos realizar evaluaciones cara definición lista cita mundialista..