El presidente francés Emmanuel Macron afirmó este lunes que no cree que se pueda negociar una 'solución real' entre Moscú y Kiev para poner fin al conflicto en Ucrania 'en los próximos días y semanas', por lo que la guerra 'continuará'.Desde la localidad de Poissy, cerca de París, en su primer desplazamiento como candidato a la presidencia francesa, el jefe de Estado subrayó también que los países europeos no entrarán directamente en el conflicto porque 'una guerra con Rusia sería una guerra mundial', con una potencia con armas nucleares.'Soy lúcido: a corto plazo, la guerra probablemente se va a seguir librando', dijo Macron. 'No creo que, en los próximos días y semanas, haya una verdadera solución negociada', aseguró.Rusia “rechaza el alto al fuego”Según Macron, 'las discusiones son difíciles con [Vladimir] Putin porque rechaza el alto el fuego', que es 'la condición previa para un verdadero diálogo' entre Moscú y Kiev, lamentó.La ofensiva rusa, lanzada el 24 de febrero, se recrudece, y el presidente ruso puso como condición preliminar para la resolución del conflicto que Kiev acepte todas las exigencias de Moscú, especialmente la desmilitarización de Ucrania y un estatuto neutral para el país. (AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.