presidente francés Emmanuel Macron afirmó lunes cree pueda negociar 'solución real' Moscú Kiev poner fin conflicto Ucrania 'en próximos días semanas', guerra 'continuará'.Desde localidad Poissy, cerca París, primer desplazamiento candidato presidencia francesa, jefe subrayó países europeos entrarán directamente conflicto 'una guerra Rusia guerra mundial', potencia armas nucleares.'Soy lúcido: corto plazo, guerra probablemente va seguir librando', dijo Macron. 'No creo que, próximos días semanas, verdadera solución negociada', aseguró.Rusia “rechaza alto fuego”Según Macron, 'las discusiones difíciles [Vladimir] Putin rechaza alto fuego', 'la condición previa verdadero diálogo' Moscú Kiev, lamentó.La ofensiva rusa, lanzada 24 febrero, recrudece, presidente ruso puso condición preliminar resolución conflicto Kiev acepte todas exigencias Moscú, especialmente desmilitarización Ucrania estatuto neutral país. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.