Hace unos días, el veterano actor Sam Elliott se pronunció sobre “El poder del perro”, película que ha sido nominada a doce premios Oscar. En el podcast WTF, conducido por Marc Maron, Elliott criticó que alguien como Jane Campion, proveniente de Nueva Zelanda, retrate al hombre del Oeste norteamericano, entre otras cosas. El domingo 6 de marzo, el protagonista de la película Benedict Cumbebatch, le respondió.Si bien Cumberbatch no mencionó directamente a Sam Elliott, queda claro que la respuesta estaba dirigida a él. “Me estoy esforzando mucho por no decir nada sobre una reacción muy extraña que ocurrió el otro día en un podcast de radio aquí”, fueron las palabras del actor a un programa de los premios BAFTA.Sin embargo, indicó que sería injusto de su parte comentar la respuesta de Sam Elliott con detalle, ya que no lo ha escuchado. Pero sí deja en claro que este se sintió ofendido por la representación que se ha hecho del hombre del Oeste. Esto debido a que Phil Burbank, el personaje interpretado por Cumberbatch, es homosexual reprimido.¿Cómo ve Cumberbatch a su personaje Phil Burbank?En la misma entrevista, Benedict Cumberbatch se explayó sobre la actitud hostil de su personaje en “El poder del perro”. Señaló que, así como Phil Burbank, en el mundo de hoy existen muchas personas así, que manifiestan su agresividad y frustración debido a la represión que sienten.“Hay agresividad, ira y frustración, además de una incapacidad para controlar o saber que eres tú en ese momento en el que causas daño a otra persona y, como sabemos, a todos los que te rodean', explicó el actor que también interpreta a Doctor Strange.Benedict Cumberbatch continuó diciendo que se debe analizar las causas que lleva a un personaje como el suyo a reprimirse y no aceptar su identidad. Allí radica la importancia de películas como “El poder del perro”.“Cuanto más miremos bajo el capó de la masculinidad tóxica y tratemos de descubrir sus causas profundas, más posibilidades tendremos de enfrentarnos a ella cuando surja con nuestros hijos”.¿Qué dijo Sam Elliott?Sam Elliott es un actor de 77 años, recordado por sus papeles en westerns como “Butch Cassidy and the Sundance Kid” (1969) o “Tombstone” (1993), o en producciones recientes como “Nace una estrella” (2018) o en la serie “1883” (2021).Recientemente fue entrevistado para el mencionado podcast WTF y preguntado por su conductor, Marc Maron sobre “El poder del perro”. “¿Quieres hablar sobre ese pedazo de mierda?”, le devolvió la pregunta el experimentado actor, tras lo cual habló sobre las representaciones de homosexualidad en la película.También señaló que admira el trabajo de Jane Campion, pero puso en duda que ella, siendo neozelandesa, pudiera saber lo suficiente sobre el Oeste estadounidense. Además, criticó que la película se grabara en Nueva Zelanda y no en Montana, que es donde suceden los hechos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.