Hace días, veterano actor Sam Elliott pronunció “El poder perro”, película sido nominada doce premios Oscar. podcast WTF, conducido Marc Maron, Elliott criticó alguien Jane Campion, proveniente Nueva Zelanda, retrate hombre Oeste norteamericano, cosas. domingo 6 marzo, protagonista película Benedict Cumbebatch, respondió.Si bien Cumberbatch mencionó directamente Sam Elliott, queda claro respuesta dirigida él. “Me esforzando decir reacción extraña ocurrió día podcast radio aquí”, palabras actor programa premios BAFTA.Sin embargo, indicó injusto parte comentar respuesta Sam Elliott detalle, escuchado. deja claro sintió ofendido representación hecho hombre Oeste. debido Phil Burbank, personaje interpretado Cumberbatch, homosexual reprimido.¿Cómo ve Cumberbatch personaje Phil Burbank?En misma entrevista, Benedict Cumberbatch explayó actitud hostil personaje “El poder perro”. Señaló que, así Phil Burbank, mundo hoy existen muchas personas así, manifiestan agresividad frustración debido represión sienten.“Hay agresividad, ira frustración, además incapacidad controlar saber momento causas daño persona y, sabemos, rodean', explicó actor interpreta Doctor Strange.Benedict Cumberbatch continuó diciendo debe analizar causas lleva personaje reprimirse aceptar identidad. Allí radica importancia películas “El poder perro”.“Cuanto miremos bajo capó masculinidad tóxica tratemos descubrir causas profundas, posibilidades enfrentarnos surja hijos”.¿Qué dijo Sam Elliott?Sam Elliott actor 77 años, recordado papeles westerns “Butch Cassidy and the Sundance Kid” (1969) “Tombstone” (1993), producciones recientes “Nace estrella” (2018) serie “1883” (2021).Recientemente entrevistado mencionado podcast WTF preguntado conductor, Marc Maron “El poder perro”. “¿Quieres hablar pedazo mierda?”, devolvió pregunta experimentado actor, tras habló representaciones homosexualidad película.También señaló admira trabajo Jane Campion, puso duda ella, siendo neozelandesa, pudiera saber suficiente Oeste estadounidense. Además, criticó película grabara Nueva Zelanda Montana, suceden hechos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.