'Maricucha', nueva serie Barrio Producciones, llegará lunes 10 televisión peruana. comedia romántica trae regreso Patricia Barreto Gustavo Bueno. historia 'Maricucha' reciente, basada historia original Víctor Falcón, falleció 2018 responsable guiones series “Mi amor Wachimán” “Ojitos hechiceros”. Mientras guion desarrollado actualizado Eduardo Adrianzén, trabajó “Ojitos hechiceros” recientemente desarrolló “El último bastión”.“Es historia Víctor Falcón escribió hace doce años. argumento pensado originalmente Tula Rodríguez. motivos nunca realizó. año pasado conversando Eduardo, quedamos hacer verano, melodrama, sino comedia, contundente, fuerza, mucha personalidad”, explicó Michelle Alexander idea realizar 'Maricucha'.La serie dirigida Ani Alva, demostrado habilidad comedia, “No digas solterona”, 2019. película, rol protagónico recayó Patricia Barreto.Esta comedia protagonizada Patricia Barreto, acompañada gran elenco, primeros actores Haydeé Cáceres, Gustavo Bueno Víctor Prada, así consagrados Milene Vázquez, Laszlo Kovacs, Stephany Orúe, otros.¿DE VA 'MARICUCHA'?La serie contará historia Maricucha (Patricia Barreto), muchacha rebelde desenfadada, llega Lima Cajamarca natal. entra trabajar casa familia adinerada, Corbacho Bello, cuyos miembros viven expensas patriarca familia, don Antonio (Gustavo Bueno).Maricucha hará posible reunir don Antonio Clarita (Haydeé Cáceres), amor infancia. logarlo, don Antonio Maricucha idearán plan secreto, cual, visto avances serie, incluye muchacha patriarca Corbacho Bello casen. momento, vida ambos cambiará radicalmente.“Creo comedia típica verano, refrescante totalmente, va tener drama. Muchas veces, vida misma tomársela humor”, explicó cabeza Barrio Producciones, Michelle Alexander. ELENCO VARIADOEl reparto “Maricucha” conformado actores todas edades, primeros actores mencionados, jóvenes valores Valentina Saba, Gustavo Borjas, Andrés Vílchez, así pequeños Sebastián Barreto Kailani Pinedo, pasan diez años.Justamente, dos protagonistas serie, Gustavo Bueno Patricia Barreto actúan primera vez serie Barrio Producciones. primero palabras elogio equipo serie productora Michelle Alexander: “Primera vez da ocasión trabajar juntos. feliz. conocido gente maravillosa; Ani Alva, ejemplo, camote tremendo, igual Pati todos. agradecido oportunidad conocer integrarme Barrio”.En Patricia Barreto dijo sentirse “muy contenta podamos presentar proyecto público, ahora, momento viviendo. oportunidad gente pueda disfrutar, relajarse… feliz voy dar corazón gente disfrute”.BANDA SONORA GUSTOSComo todas producciones Barrio, música elemento importantísimo, “Maricucha” excepción. banda sonora serie sido compuesta Juan Carlos Fernández, musicalizado innumerables series, ellas, reciente, “Luz Luna”.El tema principal serie sido compuesto Fernández interpretado Gran Orquesta Internacional, voz Christian Domínguez, misma Patricia Barreto. Incluso existe versión participa André Silva, personificación “León Cumbia”, protagonista “Luz Luna”.A largo comedia, irán escuchando canciones, cumbias interpretadas Estrella Torres, balada Diego Dibós, temas cantados misma Patricia Barreto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.