'Maricucha', la nueva serie de Del Barrio Producciones, llegará este lunes 10 a la televisión peruana. Una comedia romántica que trae de regreso a Patricia Barreto y Gustavo Bueno. La historia de 'Maricucha' no es reciente, está basada en una historia original de Víctor Falcón, quien falleció en el 2018 y fue responsable de los guiones de series como “Mi amor el Wachimán” y “Ojitos hechiceros”. Mientras que el guion fue desarrollado y actualizado por Eduardo Adrianzén, que también trabajó en “Ojitos hechiceros” y recientemente desarrolló “El último bastión”.“Es una historia que Víctor Falcón escribió hace doce años. El argumento fue pensado originalmente para Tula Rodríguez. Por muchos motivos nunca se realizó. El año pasado conversando con Eduardo, quedamos en hacer algo para el verano, que no sea un melodrama, sino una comedia, pero contundente, que tenga fuerza, mucha personalidad”, explicó Michelle Alexander sobre la idea de de realizar 'Maricucha'.La serie es dirigida por Ani Alva, quien ya ha demostrado su habilidad para la comedia, con “No me digas solterona”, de 2019. En esta película, el rol protagónico también recayó en Patricia Barreto.Esta comedia será protagonizada por Patricia Barreto, quien estará acompañada de un gran elenco, como los primeros actores Haydeé Cáceres, Gustavo Bueno y Víctor Prada, así como los consagrados Milene Vázquez, Laszlo Kovacs, Stephany Orúe, entre otros.¿DE QUÉ VA 'MARICUCHA'?La serie contará la historia de Maricucha (Patricia Barreto), una muchacha rebelde y desenfadada, que llega a Lima de su Cajamarca natal. Ella entra a trabajar en la casa de una familia adinerada, los Corbacho Bello, cuyos miembros viven a expensas del patriarca de la familia, don Antonio (Gustavo Bueno).Maricucha hará lo posible por reunir a don Antonio con Clarita (Haydeé Cáceres), su amor de infancia. Para logarlo, don Antonio y Maricucha idearán un plan secreto, el cual, como se ha visto en los avances de la serie, incluye que la muchacha y el patriarca de los Corbacho Bello se casen. Desde ese momento, la vida de ambos cambiará radicalmente.“Creo que es una comedia típica de verano, en el sentido de que es refrescante totalmente, pero que también va a tener drama. Muchas veces, la vida misma hay que tomársela con humor”, explicó la cabeza de Del Barrio Producciones, Michelle Alexander. UN ELENCO VARIADOEl reparto de “Maricucha” está conformado por actores de todas las edades, desde los primeros actores antes mencionados, hasta jóvenes valores como Valentina Saba, Gustavo Borjas, Andrés Vílchez, así como los pequeños Sebastián Barreto y Kailani Pinedo, quienes no pasan de los diez años.Justamente, los dos protagonistas de la serie, Gustavo Bueno y Patricia Barreto actúan por primera vez en una serie de Del Barrio Producciones. El primero no tuvo más que palabras de elogio para el equipo de la serie y para su productora Michelle Alexander: “Primera vez que se da la ocasión de trabajar juntos. Estoy muy feliz. He conocido gente maravillosa; a Ani Alva, por ejemplo, a quien le tengo un camote tremendo, al igual que a Pati y a todos. Te estoy muy agradecido por esta oportunidad de conocer e integrarme a Del Barrio”.En tanto Patricia Barreto dijo sentirse “muy contenta de que podamos presentar este proyecto al público, ahora, en el momento que estamos viviendo. Es una oportunidad para que la gente pueda disfrutar, relajarse… Estoy feliz y voy a dar todo de mi corazón para que la gente lo disfrute”.BANDA SONORA PARA TODOS LOS GUSTOSComo en todas las producciones de Del Barrio, la música es un elemento importantísimo, y en “Maricucha” no será la excepción. La banda sonora de la serie ha sido compuesta por Juan Carlos Fernández, que ha musicalizado innumerables series, entre ellas, la más reciente, “Luz de Luna”.El tema principal de la serie ha sido compuesto por Fernández y es interpretado por La Gran Orquesta Internacional, en la voz de Christian Domínguez, y la misma Patricia Barreto. Incluso existe una versión en la que participa André Silva, en su personificación del “León de la Cumbia”, protagonista de “Luz de Luna”.A lo largo de esta comedia, se irán escuchando otras canciones, como cumbias interpretadas por Estrella Torres, una balada de Diego Dibós, entre otros temas cantados por la misma Patricia Barreto.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.