menos tres casas adobe sufrieron caída techos calamina debido fuertes vientos registraron ciudad Bagua Grande.Asimismo, causó alarma población lluvia granizó acompañada truenos, rayos relámpagos, último fin semana azotó sector Nuevo Paraíso parte alta ciudad Bagua Grande, provincia Utcubamba región Amazonas, informó Mardin Muñoz, trabajador municipalidad.La tormenta duró media hora aproximadamente, tal muestran imágenes, tiempo quedó nublado. zonas cortó fluido eléctrico; además viviendas parte baja ciudad inundaron.Un vecino calle Ricardo Palma centro ciudad, señaló que, hace 30 años, registraba lluvia tal magnitud. pobladores trataron contrarrestar aguas colocando tablas impedir ingreso viviendas.En tanto, autoridades Defensa Civil municipalidad Bagua Grande, realizan evaluación daños entregar ayuda correspondiente.Según información preliminar momento reportan daños personales, solo materiales.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNEl exparlamentario consideró Congreso dará voto confianza Gabinete Torres, después encargarse interpelar ministros cuestionados.