Al menos tres casas de adobe sufrieron la caída de sus techos de calamina debido a los fuertes vientos que se registraron en la ciudad de Bagua Grande.Asimismo, causó alarma entre la población la lluvia y granizó acompañada de truenos, rayos y relámpagos, que el último fin de semana azotó el sector Nuevo Paraíso en la parte alta de la ciudad de Bagua Grande, provincia de Utcubamba en la región Amazonas, informó Mardin Muñoz, trabajador de la municipalidad.La tormenta duró media hora aproximadamente, y tal como lo muestran las imágenes, durante este tiempo todo quedó nublado. En algunas zonas se cortó el fluido eléctrico; además las viviendas de la parte baja de la ciudad se inundaron.Un vecino de la calle Ricardo Palma del centro se la ciudad, señaló que, desde hace unos 30 años, no se registraba una lluvia de tal magnitud. Algunos pobladores trataron de contrarrestar las aguas colocando tablas para impedir el ingreso de estas a sus viviendas.En tanto, las autoridades de Defensa Civil y de la municipalidad de Bagua Grande, realizan la evaluación de daños para entregar la ayuda correspondiente.Según información preliminar hasta el momento no se reportan daños personales, solo materiales.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNEl exparlamentario consideró que el Congreso le dará el voto de confianza al Gabinete Torres, pero después tendrá que encargarse de interpelar a los ministros cuestionados.