finales marzo, espera concluida tercera ola COVID-19. Así señaló director ejecutivo vigilancia salud pública Ministerio Salud, César Munay.En declaraciones RPP Noticias indicó cifras contagios, hospitalizaciones fallecidos encuentran baja. “Todos indicadores baja. hospitalizaciones casos, así fallecidos espera finales marzo incluso bajas. Ahí vamos evaluar si cumplen criterios dar finalizada tercera ola”, dijo.“Eso significa pandemia acabado”, agregó. lado, aclaró vacunación COVID-19 seguirá siendo clave combatir pandemia. embargo, aclaró regiones aún presentan bajas tasas segundas dosis terceras.“Regiones Puno, Madre Dios, Loreto Ucayali, aún terceras dosis debajo 60% segundas dosis 15% 25%. Necesitamos llegar 75%”, informó.Segunda etapa mañana, diálogo RPP Noticias, director ejecutivo vigilancia Salud Pública investigador CDC, César Munayco, señaló Perú encuentra puertas iniciar fase endémica pandemia coronavirus.“Lo probable año siguiente año debemos entrando fase endémica. etapa transición, esperamos ahora si cuarta ola, tercera, casos pocos severos. final preocupa cuadros personas compliquen fallezcan. entra fase endémica va presentar menor magnitud número casos”, explicó.“Estamos punto poder terminar tercera ola pandemia todavía terminado, proceso pandemia convierta enfermedad endémica. tercera ola características variante ómicron probable ingresando, va tomar tiempo, probable ocurra año dé mejor indicación si fase”, agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?