A finales de marzo, se espera que se de como concluida la tercera ola de COVID-19. Así lo señaló el director ejecutivo de vigilancia de salud pública del Ministerio de Salud, César Munay.En declaraciones a RPP Noticias indicó que las cifras de contagios, hospitalizaciones y fallecidos se encuentran a la baja. “Todos los indicadores están a la baja. Tanto hospitalizaciones como casos, así como fallecidos y se espera que a finales de marzo sean incluso más bajas. Ahí vamos a evaluar si es que se cumplen los criterios para dar como finalizada la tercera ola”, dijo.“Eso no significa que la pandemia haya acabado”, agregó. Por otro lado, aclaró que la vacunación contra la COVID-19 seguirá siendo clave para combatir la pandemia. Sin embargo, aclaró que hay regiones que aún presentan bajas tasas tanto en segundas dosis como terceras.“Regiones como Puno, Madre de Dios, Loreto o Ucayali, aún las terceras dosis están por debajo del 60% y con segundas dosis entre el 15% y 25%. Necesitamos llegar hasta en un 75%”, informó.Segunda etapa Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el director ejecutivo de vigilancia en Salud Pública e investigador del CDC, César Munayco, señaló que el Perú ya se encuentra a puertas de iniciar la fase endémica de la pandemia del coronavirus.“Lo más probable es que este año o el siguiente año ya debemos estar entrando a la fase endémica. Estamos en la etapa de transición, lo que esperamos ahora es que si hay una cuarta ola, que esta sea como la tercera, con casos pero con muy pocos severos. Al final lo que nos preocupa es que los cuadros de las personas se compliquen y fallezcan. Cuando uno entra a la fase endémica se va a presentar una menor magnitud en el número de casos”, explicó.“Estamos a punto de poder terminar la tercera ola pero la pandemia todavía no ha terminado, estamos en el proceso de que esta pandemia se convierta en una enfermedad endémica. Con esta tercera ola y las características de la variante ómicron lo más probable es que estemos ingresando, eso va a tomar un poco de tiempo, lo más probable es que lo que ocurra en este año nos dé una mejor indicación de si ya estamos en esa fase”, agregó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?