oposición Venezuela informó lunes sostuvo reunión delegación alto nivel Unidos viajó Caracas supuestamente negociar gobierno presidente Nicolás Maduro.Medios prensa reportaron fin semana visita Caracas altos funcionarios Departamento Casa Blanca objetivo principal romper estrecha alianza Maduro Rusia tras invasión Ucrania.El ministerio venezolano Comunicación, Casa Blanca Departamento confirmaron encuentro.El despacho dirigente opositor Juan Guaidó, reconocido Washington presidente encargado Venezuela, informó 'reunión sostenida dicha delegación', asegura ofrecerá información 'tras culminar labores coordinación gobierno Unidos, atendiendo razones intereses seguridad nacional aliado'.¿Para reunió delegación EE. UU. Venezuela?Estados Unidos Venezuela rompieron relaciones diplomáticas 2019, luego Maduro asumió segundo mandato elecciones ampliamente cuestionadas. Washington reconoció Guaidó única autoridad legítima, impuso batería sanciones Caracas pos forzar salida Maduro.Las medidas incluyen embargo vigente abril 2019 impide Venezuela negociar crudo -que representaba 96% ingresos país- mercado estadounidense.Desde entonces, Maduro recibió fuerte apoyo Rusia poder seguir exportando petróleo pesar medidas punitivas.Según diario The New York Times, visita Caracas delegación estadounidense responde supuesto interés Washington poder reemplazar parte petróleo compra actualmente Rusia dejó comprarle Venezuela.La Casa Blanca indicó viernes examina cómo reducir importaciones petróleo Rusia tras invasión Ucrania perjudicar consumidores estadounidenses manteniendo mismo tiempo suministro global, momentos barril crudo supera 115 dólares conflicto.Estados Unidos señaló mes pasado dispuesto revisar política sanciones hacia Venezuela si avanzaba diálogo gobierno Maduro oposición, lanzado agosto México, suspendido octubre.'Que Biden organice reuniones secretas narcoterrorista Maduro siquiera informar venezolanos sufrido arriesgado oponiéndose Maduro vil traición', escribió lunes Twitter senador estadounidense Marco Rubio, republicano fuerte crítico actual gobierno. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.