Luego varios meses incertidumbre, futuro Yoshimar Yotún entró momento cumbre. parecer luz final túnel día cierre libro pases Liga 1 Betsson temporada 2022. volante Selección Peruana suena fuerte posible fichaje Alianza Lima.RPP Noticias pudo conocer Alianza Lima encuentra interesado Yotún sume plantel cara Liga 1 Betsson Copa Libertadores. momento, interés mantiene vigente espera respuesta futbolista 31 años.A par, Sporting Cristal intención posible vuelta 'Yoshi', debe decidir futuro pocas semanas próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.Desde desligó Cruz Azul diciembre pasado, Yotún sigue encontrar equipo. ello, Videna encuentran pendientes si mediocampista acepte volver jugar Liga 1. ¿Alianza Lima Sporting Cristal?Yotún EliminatoriasEn próximos días seleccionador Ricardo Gareca anunciará lista convocados partidos Uruguay Paraguay, Yotún jugadores infaltables nómina. entrenado últimas semanas Videna.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?