Luego de varios meses de incertidumbre, el futuro de Yoshimar Yotún entró a un momento cumbre. Y al parecer habrá una luz al final del túnel a un día del cierre del libro de pases de la Liga 1 Betsson temporada 2022. El volante de la Selección Peruana suena fuerte como posible fichaje de Alianza Lima.RPP Noticias pudo conocer que Alianza Lima se encuentra interesado que Yotún se sume a su plantel de cara a la Liga 1 Betsson y la Copa Libertadores. De momento, el interés se mantiene vigente y está a la espera de la respuesta del futbolista de 31 años.A la par, Sporting Cristal también tendría intención de una posible vuelta de 'Yoshi', que debe decidir su futuro a pocas semanas de la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.Desde que se desligó de Cruz Azul en diciembre pasado, Yotún sigue sin encontrar equipo. Por ello, desde la Videna se encuentran pendientes si el mediocampista acepte volver a jugar en la Liga 1. ¿Alianza Lima o Sporting Cristal?Yotún en EliminatoriasEn los próximos días el seleccionador Ricardo Gareca anunciará la lista de convocados para los partidos ante Uruguay y Paraguay, y Yotún será uno de los jugadores infaltables en la nómina. Ha entrenado en las últimas semanas en la Videna.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?