joven aliancista Erick Inoñan Lobatón, 27 años, falleció último sábado promediar 2 tarde, cruce Av. Pastor Sevilla av. 1ro Mayo, tras balacera producida gresca barras Alianza Lima Universitario Deportes.El tío víctima, Adrián Aldo Palacios Inoñan, acusó Policía realizar disparo quitó vida Erick Inoñan, deja orfandad dos niños edad escolar dos próximos nacer. “Queremos den videos cámaras seguridad, saber quién sido disparó. bala atravesó cuello. asesinato. pidiendo justicia sobrino”, aseguró RPP Noticias. “Mi sobrino hincha, jugaba partido iba estadio. trabajaba fábrica metal (...) día jugaba equipo juntaba amigos”, agregó. Palacios Inoñan culpó efectivos Policía auxiliar joven inmediato. “Si Policía disparó vio herido, auxilió”, expresó.En sentido, pidió justicia familiar realice investigación fin determinar responsabilidades fuerzas orden.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?