El joven aliancista Erick Inoñan Lobatón, de 27 años, falleció el último sábado al promediar las 2 de la tarde, en el cruce de la Av. Pastor Sevilla y av. 1ro de Mayo, tras una balacera producida por una gresca entre las barras de Alianza Lima y Universitario de Deportes.El tío de la víctima, Adrián Aldo Palacios Inoñan, acusó a la Policía de realizar el disparo que le quitó la vida a Erick Inoñan, quien deja en la orfandad a dos niños en edad escolar y otros dos próximos a nacer. “Queremos que nos den los videos de las cámaras de seguridad, para saber quién ha sido el que disparó. La bala le atravesó el cuello. Esto es un asesinato. Estamos pidiendo justicia para mi sobrino”, aseguró en RPP Noticias. “Mi sobrino era hincha, jugaba su partido y se iba al estadio. Él trabajaba en una fábrica de metal (...) y el día que jugaba su equipo se juntaba con sus amigos”, agregó. Palacios Inoñan culpó también a los efectivos de la Policía de no auxiliar al joven de inmediato. “Si el Policía que disparó lo vio herido, por qué no lo auxilió”, expresó.En ese sentido, pidió justicia para su familiar y que se realice una investigación a fin de determinar responsabilidades de las fuerzas del orden.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?