abogado penalista Carlos Caro cuestionó respuesta Palacio Gobierno solicitud lista personas reunieron presidente Pedro Castillo casa calle Sarratea, distrito Breña.“Es respuesta improvisada frente incumplimiento flagrante parte presidente normas transparencia”, manifestó mañana Ampliación Noticias.Si bien reconoció presidente “una vida privada”, Caro apuntó casa Breña acudieron ministros, congresistas e, incluso, “terceras personas, presuntos lobistas”.“No transparencia, violado Ley Transparencia, indica reuniones lugares propios Estado, recintos públicos, lleve control quiénes ingresa, quiénes salen, cuál motivo reunión”, comentó.“No tema ético, moral; regulación, normas expresas particular”, sentenció.La respuesta PalacioEn oficio remitido congresista Norma Yarrow, secretario general Presidencia República, Carlos Jaico Carranza, señaló actividades realizadas mandatario Pedro Castillo casa pasaje Sarratea, distrito limeño Breña, consideradas actos oficiales gestión, sino particulares.'No existe registro visitas actividades señor presidente República realicen instalaciones Palacio Gobierno. tal sentido, legal materialmente imposible proporcionar información requerida', lee documento.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: