El abogado penalista Carlos Caro cuestionó la respuesta de Palacio de Gobierno a la solicitud de la lista de personas que se reunieron con el presidente Pedro Castillo en la casa de la calle Sarratea, en el distrito de Breña.“Es una respuesta improvisada frente a lo que es un incumplimiento flagrante por parte del presidente de las normas sobre transparencia”, manifestó esta mañana en Ampliación de Noticias.Si bien reconoció que el presidente tiene “una vida privada”, Caro apuntó que a la casa de Breña acudieron ministros, congresistas e, incluso, “terceras personas, como presuntos lobistas”.“No hay transparencia, se ha violado la Ley de Transparencia, que indica que las reuniones sean en lugares propios del Estado, recintos públicos, y que se lleve a un control de quiénes ingresa, quiénes salen, cuál es el motivo de la reunión”, comentó.“No es un tema ético, moral; hay una regulación, hay normas expresas sobre el particular”, sentenció.La respuesta de PalacioEn un oficio remitido a la congresista Norma Yarrow, el secretario general de la Presidencia de la República, Carlos Jaico Carranza, señaló que las actividades realizadas por el mandatario Pedro Castillo en una casa del pasaje Sarratea, en el distrito limeño de Breña, no son consideradas actos oficiales o de gestión, sino particulares.'No existe un registro de visitas para las actividades del señor presidente de la República que se realicen fuera de las instalaciones de Palacio de Gobierno. En tal sentido, es legal y materialmente imposible proporcionar la información requerida', se lee en el documento.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: