vocero legislador bancada Alianza Progreso, Eduardo Salhuana, señaló promedio 10 compañeros agrupación votará cuestión confianza gabinete ministerial presidido Aníbal Torres.En declaraciones prensa, congresista cuestionó ministro Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante, ministro Salud, Hernán Condori, presentado moción censura contra.“Se designado personal confianza creemos persiste error. Si presunción ilícitos penales, secretario general conocimiento permitido tipo situaciones consideramos error designación”, dijo.“Y ahora ministro Salud. lunes parecer voluntad remoción. consiguiente, promedio 8 10 parlamentarios opinión debe otorgar voto confianza”, agregó.Por lado, indicó agrupación favor votar aprobar moción vacancia presidencial Pedro Castillo, “la finalidad esclarecer denuncias” pesan mandatario.Voto confianzaEste 8 marzo premier Aníbal Torres gabinete acudirán Congreso República exponer plan trabajo solicitar voto confianza. embargo, demandas planteadas Parlamento parecen haber sido atendidas.El ministro Salud, Hernán Condori, promotor agua arracimada cuya salida Minsa requisito bancadas otorgar confianza, sigue puesto. Mientras que, si bien Juan Silva renunció Ministerio Transportes Comunicaciones, lugar juramentó Nicolás Bustamante, exsecretario general MTC, natural Chota, Cajamarca, experiencia previa sector mano derecha anterior funcionario.Esta semana gobierno solo enfrentará tercer voto confianza ocho meses, sino lucha varios frentes requieren votos congresistas salir vida.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?