Desde julio de 2021, Roger Federer, está fuera del circuito por problemas en una rodilla, pero el último fin de semana reapareció en un evento de esqui alpino y nos dejó buenas noticias: la fecha de su regreso a las canchas. El 'Expreso Suizo', ganador de 103 títulos, anunció que podría volver “a finales del verano” europeo (septiembre).'Voy bien, mucho mejor. Durante dos meses me moví con muletas. Fue largo y tuve que empezar desde cero. Pero era lo correcto. La rodilla no iba bien después de Wimbledon', explicó el suizo a la cadena pública SRF Sports en Lenzerheide, donde acudió para asistir a una etapa de la Copa del Mundo de esquí alpino.Federer precisó que hace unas semanas se sometió a pruebas médicas que le hacen ser 'muy positivo' respecto a su futuro.'Ahora llego lentamente a una fase en la que puedo pensar en el regreso', afirmó el exnúmero uno mundial, añadiendo que necesita todavía un poco de tiempo antes de reaparecer 'al final del verano o principio del otoño (en Europa)'.  ¿Cuándo regresa Roger Federer?Federer, que cumplirá 41 años el 8 de agosto, confirmó por lo tanto que no se ve recuperado a tiempo para Wimbledon (27 junio-10 julio), un torneo que ganó en el pasado en ocho ocasiones. 'Definitivamente tomará un tiempo. Hasta el final del verano, el comienzo del otoño (de Europa). Ese es el tiempo que estoy buscando para mi regreso. Estoy mucho mejor ahora', señaló Roger Federer, quien se estima, estaría volviendo a los torneos entre 21 de junio hasta el 23 de septiembre, con la intención de participar en la Laver Cup.La estrella del tenis suizo, ganador de 20 títulos del Grand Slam, no juega desde su derrota en cuartos de final de Wimbledon en julio de 2021 ante el polaco Hubert Hurkacz.En los dos últimos años tiene problemas de rodilla y ha sido operado varias veces. En 2021 jugó apenas tres partidos y seis en 2020.En la clasificación mundial ha caído hasta el 27º puesto. Asimismo, Severin Lüthi, entrenador del tenista suizo, comentó más sobre la recuperación de Roger Federer: “Todavía está en la fase de rehabilitación (…) Él siempre puede hacer más, está trabajando activamente. No solo se fortalecen los músculos de la rodilla o la pierna, sino que se fortalece todo el cuerpo. Es un verdadero programa de acondicionamiento”.Roger Federer actualmente es el tenista en actividad con más trofeos (103), por encima de Rafael Nadal (91) y Novak Djokovic (86).