julio 2021, Roger Federer, circuito problemas rodilla, último fin semana reapareció evento esqui alpino dejó buenas noticias: fecha regreso canchas. 'Expreso Suizo', ganador 103 títulos, anunció podría volver “a finales verano” europeo (septiembre).'Voy bien, mejor. dos meses moví muletas. largo empezar cero. correcto. rodilla iba bien después Wimbledon', explicó suizo cadena pública SRF Sports Lenzerheide, acudió asistir etapa Copa Mundo esquí alpino.Federer precisó hace unas semanas sometió pruebas médicas hacen ser 'muy positivo' respecto futuro.'Ahora llego lentamente fase puedo pensar regreso', afirmó exnúmero mundial, añadiendo necesita todavía tiempo reaparecer 'al final verano principio otoño (en Europa)'. ¿Cuándo regresa Roger Federer?Federer, cumplirá 41 años 8 agosto, confirmó ve recuperado tiempo Wimbledon (27 junio-10 julio), torneo ganó pasado ocho ocasiones. 'Definitivamente tomará tiempo. final verano, comienzo otoño (de Europa). tiempo buscando regreso. mejor ahora', señaló Roger Federer, estima, volviendo torneos 21 junio 23 septiembre, intención participar Laver Cup.La estrella tenis suizo, ganador 20 títulos Grand Slam, juega derrota cuartos final Wimbledon julio 2021 polaco Hubert Hurkacz.En dos últimos años problemas rodilla sido operado varias veces. 2021 jugó apenas tres partidos seis 2020.En clasificación mundial caído 27º puesto. Asimismo, Severin Lüthi, entrenador tenista suizo, comentó recuperación Roger Federer: “Todavía fase rehabilitación (…) siempre puede hacer más, trabajando activamente. solo fortalecen músculos rodilla pierna, sino fortalece cuerpo. verdadero programa acondicionamiento”.Roger Federer actualmente tenista actividad trofeos (103), encima Rafael Nadal (91) Novak Djokovic (86).