Los niños y jóvenes están regresando a las escuelas tras dos años en la virtualidad debido a la pandemia y, en este medio contexto, podrían afrontar grandes problemas como la experiencia de cambiar de colegio y no conocer a nadie.Por ello, Ángela Bravo Chacón, vocera de la campaña Volver mejor y especialista en educación de Unesco Perú, brinda consejos a los padres para poder acompañarlos en medio de este duro y difícil proceso.“Es un cambio muy radical para muchos de los niños. Nosotros como adultos cuando cambiamos de trabajo nos pasa algo muy similar. Tenemos que adaptarnos a una cultura diferente, a una forma de hacer las cosas diferentes, a personas diferentes”, señala la especialista.“Desde casa, en los hogares, tenemos que trabajar esas decisiones con los menores. El primer paso es informar esa decisión. ¿Por qué estamos yendo a una nueva escuela? ¿Qué vamos a encontrar en esa escuela? Esa conversación que deberíamos tener en casa es algo clave que los padres debemos movilizar. En caso de rechazo, debemos dar un tiempo y acompañar ese cambio de adaptación a una nueva escuela”, aconseja.Tres puntos clave para acompañar a los menoresPara tratar de que la experiencia sea lo más llevadera posible, Bravo Chacón brinda tres puntos clave en el proceso.Primero, “debemos manejar las expectativas”. “No podemos decir que todo estará bien en que todos vamos a hacer amigos y no pasó nada. Cuando nuestros niños lleguen a la escuela y eso no pase, se van a sentir desilusionados”.Segundo, “debemos tener recuerdos o referencias”. “¿Te acuerdas cuando fuimos de viaje y conociste nuevas personas? ¿Te acuerdas cuando fuimos a esa fiesta infantil y no conocías a nadie? Esos recuerdos pueden ayudar a que se den cuenta que la adaptación es algo que se gana y que toma un progreso, pero que luego nos acostumbramos”.Y, finalmente, “necesitamos apertura y confianza”. “Si nuestros niños no tienen confianza con nosotros va a ser difícil regresar a casa y contarnos qué pasó. Muchas tertulias y no presionarlos para seguir este proceso con calma”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.