niños jóvenes regresando escuelas tras dos años virtualidad debido pandemia y, medio contexto, podrían afrontar grandes problemas experiencia cambiar colegio conocer nadie.Por ello, Ángela Bravo Chacón, vocera campaña Volver mejor especialista educación Unesco Perú, brinda consejos padres poder acompañarlos medio duro difícil proceso.“Es cambio radical niños. adultos cambiamos trabajo pasa similar. adaptarnos cultura diferente, forma hacer cosas diferentes, personas diferentes”, señala especialista.“Desde casa, hogares, trabajar decisiones menores. primer paso informar decisión. ¿Por yendo nueva escuela? ¿Qué vamos encontrar escuela? conversación deberíamos tener casa clave padres debemos movilizar. caso rechazo, debemos dar tiempo acompañar cambio adaptación nueva escuela”, aconseja.Tres puntos clave acompañar menoresPara tratar experiencia llevadera posible, Bravo Chacón brinda tres puntos clave proceso.Primero, “debemos manejar expectativas”. “No podemos decir bien vamos hacer amigos pasó nada. niños lleguen escuela pase, van sentir desilusionados”.Segundo, “debemos tener recuerdos referencias”. “¿Te acuerdas viaje conociste nuevas personas? ¿Te acuerdas fiesta infantil conocías nadie? recuerdos pueden ayudar den cuenta adaptación gana toma progreso, luego acostumbramos”.Y, finalmente, “necesitamos apertura confianza”. “Si niños confianza va ser difícil regresar casa contarnos pasó. Muchas tertulias presionarlos seguir proceso calma”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.