lunes Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso sesionó revisar denuncia constitucional expresidente Manuel Merino, ex PCM Antero Flores-Aráoz ex ministro Interior Gastón Rodríguez represiones policiales protestas 14 noviembre derivaron muertes Inti Sotelo Bryan Pintado.Durante intervención, Flores-Aráoz pidió “justos” denuncia puesto persona adulta mayor sanción pide 33 años prisión responsabilidad.“Solo pedimos justos. honor haber pertenecido Congreso, haber presidido Consejo ministros ejercer cargos honor, transparencia, líos problemas. manchón puedo permitir merezco. 80 años pretenden vaya preso 33. viviría contarlo, absurdo”, expresó.Por fuertes represiones policiales protesta, 29 testigos tragedia. Tras declaración ex PCM, sesión Subcomisión suspendida.DeclaracionesEl exmandatario Manuel Merino Lama presentó descargos grupo trabajo. intervención, Merino cuestionó acusación presentada Ministerio Público calificó “penosa”, “lamentable” “sesgada perseguimiento político”.“Lo primero hecho (cuando asumí presidencia) actuar manera transparente, honesta defensa peruanos”, señaló Merino, luego aseguró exministro Interior Gobierno Martín Vizcarra, César Gentille, abandonó cargo.Asimismo, sostuvo Ministerio Público encontrado responsables directos asesinato Inti Sotelo Jack Pintado, sabe si policías pierde candena mando.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?