2021 país, 83 mil estudiantes desertaron sistema educativo 300 mil acceso educación distancia, reportó Defensoría Pueblo. falta recursos tecnológicos, así imposibilidad conectarse red Wi-fi plan datos, principales barreras obligaron alumnos perder año escolar.A pesar último trimestre 2021 80% escuelas país encontraban habilitadas recibir presencialmente alumnos, solamente 14,6% abrieron puertas, acuerdo estudio avalado Unicef. hace Perú país región presenta mayor rezago reapertura escolar.“Perú siempre sido país mucha desigualdad términos oportunidades educativas. sabíamos pandemia iba empeorar situación ausencia acción fuerte parte Estado. acción dio, debido parte, cambios Ministerio Educación transiciones políticas. país llegado falta preparación [a pandemia]”, explicó Ciro Avitabile, economista senior práctica Educación Banco Mundial programa Encendidos RPP.¿Cómo perjudicado educación distancia escolares?Marzo mes escolares colegios particulares regresando clases presenciales, fecha máxima todas instituciones educativas nivel nacional hagan 28 marzo, según anunció Ministerio Educación.“Los países medido pérdidas aprendizaje señalan año educación presencial perdido corresponde año aprendizaje perdido. Cada día adicional pérdida, va ser pérdida aprendizaje”, alertó Avitabile.Además, partir serie estudios internacionales, registraron altas tasas ansiedad depresión niños pandemia. incertidumbre, pérdida interacciones compañeros, alteraciones rutinas estrés asociado trabajo padres casa desempleo pueden contribuir disminuciones salud mental pequeños.A nivel nacional, acuerdo encuesta Contraloría General República, 44% alumnos colegios públicos consideraba insuficiente medio virtual usado dictado clases ‘Aprendo casa’. Además, 8248 docentes nivel secundario participaron dicha encuesta, 43% señaló haber recibido asistencia directa oportuna mejor aprovechamiento recursos herramienta.¿Cómo beneficiará retorno clases presenciales colegios?Aunque existe todavía sector población considera peligroso retorno aulas, evidencia recogida indica riesgo contagio escuelas bajo. Estudios Organización Mundial Salud (OMS) señalan niños menores 18 años edad representan solo 8,5% casos notificados registran número relativamente bajo muertes comparación grupos edad, además suelen presentar sintomatología leve.Entre beneficios garantiza regreso educación presencial encuentra acceso nutrición bienestar infantil, prevención violencia niños; bienestar social psicológico; acceso información fiable cómo protegerse mismos demás; reducción riesgo abandono escolar beneficios sociedad, permitir padres trabajen retomen actividades cotidianas.A fecha reportado casos colegios todavía encuentran condiciones volver abrir puertas fecha estimada. ello Avitabile sostiene debe realizar esfuerzo extraordinario. “Se necesitan recursos parte Estado, esfuerzo parte comunidad educativa; docentes, directores, familias, recuperación aprendizajes”, afirmó.En línea, detalló prioridades enfocarse habilidades básicas: lectura, matemática, pensar horarios clase extendidos acompañar niños mayores rezagos horas adicionales través tutoría diferentes grupos. Además, comparó situación Perú región.“Hay países región Chile Brasil preparado cierre escuelas listos planes recuperación avanzados Perú momento. evidencia dice tipo esfuerzo puede ayudar recuperación aprendizaje. esfuerzo grande necesita empezar ya”, remarcó economista senior Educación Banco Mundial.