Barcelona ha acertado con sus cuatro fichajes del mercado invernal y desde ya preparan una próxima incorporación en el primer equipo. El club azulgrana tendría un acuerdo cerrado con el central danés Andreas Cristensen, quien firmará por las próximas cinco temporadas.Según el periodista italiano Fabrizio Romano, especialista en temas de mercado de fichajes, el acuerdo verbal entre el actual jugador del Chelsea y el elenco español ya es definitivo. Además, según la fuente Christensen se habría comprometido con Barcelona  y solo faltaría la firma para que el pase sea de manera oficial.Barcelona desde hace semanas viene negociando con el defensa del Chelsea, teniendo en cuenta que el internacional con Dinamarca termina contrato con el cuadro inglés el próximo 30 de junio y no tendría en sus planes renovar, luego de rechazar en varias  oportunidades las ofertas que le ofreció la directiva de los 'blues'. ¿Cuándo sería anunciado Andreas Cristensen por Barcelona?Andreas Christensen, de 25 años, hasta la campaña pasada era un futbolista clave para el entrenador alemán Thomas Tuchel en el Chelsea. Sin embargo, esta temporada perdió protagonismo y confianza en la plantilla de los 'Blue', debido a que  rechazó  las diversas propuestas de renovación.Incluso, en este 2022  solo ha participado en dos partidos por la Premier League. El primero ante el Crystal Palace y el segundo ante Burnley, el pasado sábado 5 de marzo. Pese a que jugó la final del Mundial de Clubes, certamen que logró alzar en este nuevo trayecto con el conjunto británico, el futbolista danés desea tomar un nuevo rumbo en su carrera deportiva.Según apuntó el diario español Sport, los agentes del también exjugador del Borussia Moenchengladbach de Alemania llegarán a la ciudad de Barcelona entre este lunes y el jueves para sellar definitivamente su incorporación  al conjunto que dirige Xavi Hernández. El zaguero  firmaría hasta el 2027 con un sueldo de unos seis millones al año.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?