Barcelona acertado cuatro fichajes mercado invernal preparan próxima incorporación primer equipo. club azulgrana acuerdo cerrado central danés Andreas Cristensen, firmará próximas cinco temporadas.Según periodista italiano Fabrizio Romano, especialista temas mercado fichajes, acuerdo verbal actual jugador Chelsea elenco español definitivo. Además, según fuente Christensen comprometido Barcelona solo faltaría firma pase manera oficial.Barcelona hace semanas viene negociando defensa Chelsea, cuenta internacional Dinamarca termina contrato cuadro inglés próximo 30 junio planes renovar, luego rechazar varias oportunidades ofertas ofreció directiva 'blues'. ¿Cuándo anunciado Andreas Cristensen Barcelona?Andreas Christensen, 25 años, campaña pasada futbolista clave entrenador alemán Thomas Tuchel Chelsea. embargo, temporada perdió protagonismo confianza plantilla 'Blue', debido rechazó diversas propuestas renovación.Incluso, 2022 solo participado dos partidos Premier League. primero Crystal Palace segundo Burnley, pasado sábado 5 marzo. Pese jugó final Mundial Clubes, certamen logró alzar nuevo trayecto conjunto británico, futbolista danés desea tomar nuevo rumbo carrera deportiva.Según apuntó diario español Sport, agentes exjugador Borussia Moenchengladbach Alemania llegarán ciudad Barcelona lunes jueves sellar definitivamente incorporación conjunto dirige Xavi Hernández. zaguero firmaría 2027 sueldo seis millones año.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?