países Unión Europea (UE) acordaron lunes dar inicio largo proceso examen solicitudes adhesión Ucrania, Georgia Moldavia, anunció presidencia francesa Consejo UE.Con acuerdo, países miembros invitarán ahora Comisión Europea presentar dictamen cada solicitudes presentadas tres países, decidir concesión estatus países candidatos.De forma, Comisión Europea deberá expedirse cada demanda separado, primer paso largo complejo proceso capítulo final requiere voto unánime 27 miembros bloque.ProcesosUcrania, enfrenta invasión parte Rusia, solicitó adhesión inmediata, mediante denominó 'procedimiento especial', aunque tal mecanismo previsto normas Unión Europea.Normalmente, proceso adhesión país Unión Europe requiere negociación detallado plan reformas normalmente toma varios años.En actualidad, formalmente países reconocidos candidatos adhesión Albania, Macedonia Norte, Montenegro, Serbia Turquía.En caso Turquía, negociaciones arrastran hace dos décadas, aunque virtualmente paralizadas 2016.El último país sumarse UE Croacia, 2013, aunque negociaciones iniciaron ocho años antes, 2005, últimos capítulos sellaron 2011.Para expedir dictamen, Comisión Europea plazo definido. caso adhesión Rumania, completó 2007, pedido adhesión dictamen Comisión transcurrieron dos años. (AFP)NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.