Abraham IbáñezHasta 80 embarcaciones chinchorreras autorización navegan dentro 5 millas mar distritos San José Morrope, Lambayeque, según información Gerencia Regional Producción. pesca chinchorro ilegal consiste lanzar redes mar jalarlas orilla ayuda embarcación pequeña (chinchorro manual) camionetas (chinchorro mecanizado), captando tipo especie incluso protegidas Estado.Cada embarcación captura tres toneladas especies marinas ningún control, ellas, ejemplares juveniles bonito bagre genera población disminuya, dijo gerente Desarrollo Productivo, Patricia Ocampo Escalante. “Cada chinchorreros, comentan, reportando extraen tres toneladas diarias, registros podemos controlar ser actividad informal, iniciar año, justamente, reportábamos alrededor 80 chinchorreros Lambayeque, número bastante grande. ahora, actualmente, reportando 30”, declaró RPP Noticias. Pesca ilegal: 'Están arrasando todo'Este escenario preocupa autoridades depredando diversas especies debido aptas comercialización tamaño pequeño, dice Patricia Ocampo.“Son tipos tiburones anchelote, tintorera, rayas, bonitos, chulas bagres. arrasando todo, inclusive tallas mínimas, afectando futuros meses época reproducción. pequeñas especies eliminado playa, primeros reportes tuvimos; enterrando evitar demos cuenta”, añadió. actividad ilegal pone riesgo pesca artesanal economía pescadores. San José Mórrope, unas 400 embarcaciones chalaneras formales visto disminuir pesca, según cuenta Cristhian Fiestas Balladares, pescador San José.“Mayormente saliendo cachema, saliendo toyitos, saliendo congrios, escasamente. hablando porcentaje 20 kilos 15 kilos diarios, ahí vamos”, manifestó.Pesca ilegal: 'Sus embarcaciones matrícula'Los pescadores esperan erradique embarcaciones chinchorro atentan seguridad alimentaria familias pobres, operan total informalidad. dijo José Ramos Llontop, presidente Asociación Armadores Pescadores Artesanales. “Nosotros embarcaciones pesqueras, legalmente, permiso pesca, matrículas, orden, señores, carros tarjeta operatividad, embarcaciones matricula, permiso choferes, pescadores pescadores”, reclamó. Pescar chinchorro agresivo delito ambiental penado 3 5 años cárcel, embargo, Ministerio Producción Fiscalía logrado sanciones ejemplares. Fabio Castagnino Ugolotti, asesor Manejo Recursos Marinos Sociedad Peruana Derecho Ambiental, explica. 'Imarpe realizado distintos estudios determinar impacto chinchorros determinado bastante certeza utilizan, abundancia diversidad recursos hidrobiológicos, disminuyen drásticamente, efecto negativo todas comunidades pescadores utilizan artes pesca selectivos, amigables medio ambiente. solamente da costas Lambayeque, sino costas Ica, Lima, Arequipa, Libertad, Piura, reserva nacional Illescas”, indicó. autoridades regionales anuncian gestionarán presencia Ejército Marina operativos proteger mar lambayecano depredación garantizar trabajo pescadores. Mientras ello ocurra, especies marinas morirán redes depredadores. Por: Abraham Ibáñez Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.