Jorge Zapata, presidente Cámara Peruana Construcción (Capeco), señaló Ampliación Noticias RPP componentes sospechosos requisitos pide Ministerio Transportes Comunicaciones licitaciones obras construcción, benefician empresas chinas sacan carrera empresas peruanas.“Los requisitos piden licitación pública solamente pueden ser cumplidas empresas china, ángulo debe revisar”, indicó. “Estos requisitos exagerados sacan carrera constructores peruanos”, agregó.Zapata detalló que, ejemplo, “se piden líneas crédito 30 % 40 % valor obra (a empresas), ley, además necesario obras públicas vienen presupuesto”, explicó“A constructores peruanos hace difícil obtener líneas créditos, mientras constructoras chinas, apoyo bancas chinas, consiguen líneas crédito inmediatamente. mismo pasa cartas fianzas, requisito personal, otros”, manifestó. presidente Capeco aseguró “ya sospechas” 'Club construcción chino', 2019 fecha adjudicado 120 obras S/ 15,452 millones.Asimismo, Zapata indicó pedido requisitos exagerados vienen Gobierno Martín Vizcarra. “Desde tiempo vienen poner requisitos realmente sentido”. Finalmente, recalcó CAPECO vengan empresas extranjeras, protesta “vengan competir igualdad condiciones”. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?