Jorge Zapata, presidente de la Cámara Peruana de Construcción (Capeco), señaló en Ampliación de Noticias de RPP que hay componentes sospechosos en los requisitos que pide el Ministerio de Transportes y Comunicaciones para las licitaciones de obras de construcción, que benefician a empresas chinas y sacan de carrera a las empresas peruanas.“Los requisitos que se piden en la licitación pública que solamente pueden ser cumplidas por estas empresas china, es un ángulo que se debe de revisar”, indicó. “Estos requisitos exagerados sacan de carrera a los constructores peruanos”, agregó.Zapata detalló que, por ejemplo, “se piden líneas de crédito de 30 % o 40 % del valor de la obra (a las empresas), y eso no está en la ley, pero además no es necesario porque las obras públicas vienen con su presupuesto”, explicó“A los constructores peruanos se les hace muy difícil obtener estas líneas de créditos, mientras que a las constructoras chinas, que tienen el apoyo de las bancas chinas, consiguen estas líneas de crédito inmediatamente. Lo mismo pasa con las cartas fianzas, con el requisito de personal, y otros”, manifestó. El presidente de Capeco aseguró que “ya había sospechas” de lo que sería el 'Club de la construcción chino', que desde el 2019 hasta la fecha han adjudicado 120 obras por S/ 15,452 millones.Asimismo, Zapata indicó que el pedido de estos requisitos exagerados vienen desde el Gobierno de Martín Vizcarra. “Desde ese tiempo se vienen a poner estos requisitos que realmente no tienen sentido”. Finalmente, recalcó que como CAPECO no están en contra de que vengan empresas extranjeras, pero la protesta es para que “vengan a competir sin igualdad de condiciones”. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?