El laboratorio Moderna anunció el lunes la construcción de su primera planta africana de vacunas anticovid en Kenia, tras la firma con ese país de un acuerdo anterior que prevé la producción de 500 millones de dosis anuales.La empresa espera invertir 500 millones de dólares en esta planta, que producirá vacunas con ARN mensajero para todo el continente africano, que aun enfrenta severas carencias de dosis para luchar contra la COVID-19.'Moderna está determinado a hacer parte de la solución' en el combate contra la pandemia, declaró en un comunicado Stephane Bancel, su director general.Moderna dice esperar que su planta comenzará el año próximo a distribuir en África la vacuna contra la COVID-19.Mejorar la vacunación en ÁfricaMás de un año después de la administración de la primera dosis de vacuna anti-Covid en el mundo, solo 12,7% de los 1.3000 millones de africanos están totalmente vacunados.El jefe de la OMS, el etíope Tedros Adhanom Ghebreyesus, muchas veces pidió un acceso equitativo a las vacunas para detener la pandemia y criticó a los países ricos por retener las dosis.Actualmente solo 1% de las vacunas utilizadas en Africa son producidas en el continente. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?