laboratorio Moderna anunció lunes construcción primera planta africana vacunas anticovid Kenia, tras firma país acuerdo anterior prevé producción 500 millones dosis anuales.La empresa espera invertir 500 millones dólares planta, producirá vacunas ARN mensajero continente africano, aun enfrenta severas carencias dosis luchar COVID-19.'Moderna determinado hacer parte solución' combate pandemia, declaró comunicado Stephane Bancel, director general.Moderna dice esperar planta comenzará año próximo distribuir África vacuna COVID-19.Mejorar vacunación ÁfricaMás año después administración primera dosis vacuna anti-Covid mundo, solo 12,7% 1.3000 millones africanos totalmente vacunados.El jefe OMS, etíope Tedros Adhanom Ghebreyesus, muchas veces pidió acceso equitativo vacunas detener pandemia criticó países ricos retener dosis.Actualmente solo 1% vacunas utilizadas Africa producidas continente. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?