estreno “The Batman”, última película Warner Bros. DC Cómics, éxito taquilla hecho entrevista dada protagonista, Robert Pattinson, mediados febrero, vuelva salir luz. realizó programa Jimmy Kimmel Live!.Durante entrevista, actor interpreta Bruce Wayne contó sucedió vio película completa primera vez. encontraba compañía enamorada, actriz cantante británica Suki Waterhouse, conocida actuación película “Seance”.Resulta Robert bastante nervioso resultado película. “Estaba absolutamente aterrorizado. así asustado estreno película tiempo”, explicó actor Jimmy Kimmel.Sin embargo, reacción pareja, familiarizada películas superhérores, devolvió tranquilidad.“Estoy seguro ver películas superhéroes. pude ver mantuvo atenta tiempo. allí tomó mano [el actor lleva mano pómulo] sentí pequeña lágrima. momento dije “¡No forma!”, contó Robert Pattinson risas.“The Batman” segundo mejor estreno cinematográfico va pandemiaComo esperarse, “The Batman”, nueva película Warner Bros. DC Cómics, éxito taquilla. quizá inesperado estreno cines importante 2022 segundo importante va pandemia, solo detrás “Spider-Man: Way Home”.El lunes 7 marzo supo que, jueves domingo, película protagonizada Rober Pattinson Zoë Kravitz alcanzó 128.5 millones dólares, total recaudado 4417 cines Unidos Canadá, casi triplicando taquilla inaugural “Uncharted”, llegó 44 millones.Sin embargo, “The Batman” quedó bastante lejos gran estreno pandemia: “Spider-Man: Way Home”, llegó 260 millones diciembre pasado. Aún así, nueva película “caballero noche” segundo mejor estreno inicio pandemia.En refiere taquilla internacional, película dirigida Matt Reeves alcanzó 120 millones, total 74 países. da resultado taquilla global 248.5 millones dólares. mal si consideramos película sido estrenada populoso país Rusia, debido invasión fuerzas armadas Ucrania.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.