El estreno de “The Batman”, la última película de Warner Bros. y DC Cómics, y su éxito de taquilla han hecho que una entrevista dada por su protagonista, Robert Pattinson, a mediados de febrero, vuelva a salir a la luz. Esta se realizó en el programa Jimmy Kimmel Live!.Durante la entrevista, el actor que interpreta a Bruce Wayne contó algo que sucedió cuando vio la película completa por primera vez. Él se encontraba en compañía de su enamorada, la actriz y cantante británica Suki Waterhouse, conocida por su actuación en la película “Seance”.Resulta que Robert estaba bastante nervioso por el resultado de la película. “Estaba absolutamente aterrorizado. No había estado así de asustado por el estreno de una película en mucho tiempo”, le explicó el actor a Jimmy Kimmel.Sin embargo, fue la reacción de su pareja, quien no está familiarizada con las películas de superhérores, la que le devolvió la tranquilidad.“Estoy seguro de que ella no es de ver películas de superhéroes. Y pude ver que se mantuvo atenta todo el tiempo. De allí me tomó de la mano [el actor se lleva la mano al pómulo] y sentí una pequeña lágrima. En ese momento dije “¡No hay forma!”, contó Robert Pattinson entre risas.“The Batman” es el segundo mejor estreno cinematográfico en lo que va de la pandemiaComo era de esperarse, “The Batman”, la nueva película de Warner Bros. y DC Cómics, es un éxito de taquilla. Pero algo quizá inesperado es que sea el estreno en cines más importante del 2022 y el segundo más importante en lo que va de la pandemia, solo por detrás de “Spider-Man: No Way Home”.El lunes 7 de marzo se supo que, de jueves a domingo, la película protagonizada por Rober Pattinson y Zoë Kravitz alcanzó los 128.5 millones de dólares, de un total recaudado 4417 cines de Estados Unidos y Canadá, casi triplicando la taquilla inaugural de “Uncharted”, que llegó a 44 millones.Sin embargo, “The Batman” quedó bastante lejos del gran estreno durante la pandemia: “Spider-Man: No Way Home”, que llegó a los 260 millones en diciembre pasado. Aún así, la nueva película del “caballero de la noche” es el segundo mejor estreno desde el inicio de la pandemia.En lo que se refiere a la taquilla internacional, la película dirigida por Matt Reeves alcanzó los 120 millones, en un total de 74 países. Esto da como resultado una taquilla global de 248.5 millones de dólares. Nada mal si consideramos que la película no ha sido estrenada en un populoso país como Rusia, debido a la invasión de sus fuerzas armadas sobre Ucrania.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.