¿Qué tantos pasos se necesitan al día para mantener una vida saludable? Muchas compañías de dispositivos y apps promueven los 10 mil pasos diarios, ¿pero qué tan cierto es esto?Un estudio publicado en The Lancet indagó sobre esta pregunta, que seguramente muchas personas se hacen.¿Más o menos de 10 mil pasos?Las conclusiones del metaanálisis de 15 estudios que evaluaron el número de pasos, estado de salud y hábitos de vida de 47 mil personas en diferentes países indican que no necesariamente debes de llegar a los 10 mil pasos diarios.En realidad, una buena cifra ronda los 6 mil pasos, ya que no se encontró un mayor beneficio al llegar a los 10 mil pasos.En el caso de las personas jóvenes, se recomienda registrar entre 7 mil y 8 mil pasos diarios.No es el caso de todosEvidentemente, hay excepciones. En el caso de personas que tienen sobrepeso y/o una vida sedentaria, es más que recomendado acumular más pasos, con los 10 mil antes propuestos como una buena alternativa.También se recomienda agregar ejercicio cardiovascular y otro tipo de entrenamiento para complementar un día saludable.