¿Qué tantos pasos necesitan día mantener vida saludable? Muchas compañías dispositivos apps promueven 10 mil pasos diarios, ¿pero tan cierto esto?Un estudio publicado The Lancet indagó pregunta, seguramente muchas personas hacen.¿Más menos 10 mil pasos?Las conclusiones metaanálisis 15 estudios evaluaron número pasos, salud hábitos vida 47 mil personas diferentes países indican necesariamente debes llegar 10 mil pasos diarios.En realidad, buena cifra ronda 6 mil pasos, encontró mayor beneficio llegar 10 mil pasos.En caso personas jóvenes, recomienda registrar 7 mil 8 mil pasos diarios.No caso todosEvidentemente, excepciones. caso personas sobrepeso y/o vida sedentaria, recomendado acumular pasos, 10 mil propuestos buena alternativa.También recomienda agregar ejercicio cardiovascular tipo entrenamiento complementar día saludable.