Este lunes colegios privados retornaron a las clases de forma presencial luego de dos años de educación virtual. Tal es el caso del colegio Saco Oliveros en el distrito de Lince, que abrió las puertas de su institución desde las 7 de la mañana.RPP Noticias llegó hasta el centro educativo y conversó con algunos padres de familia, quienes se mostraron emocionados y expresaron su conformidad con los protocolos. Así, por ejemplo, una madre contó que, dentro de la lista de útiles, se les ha requerido mascarillas y alcohol.Además, señalaron que se les ha pedido a los alumnos llevar lonchera puesto que el quiosco ubicado al interior del colegio no atenderá por temas de seguridad.“Espero que el Gobierno insista en la vacunación y en dos o tres meses ya la presencialidad sea total. Es necesario que los jóvenes interactúen porque eso los llena de experiencia y el profesor puede explicar algunas preguntas y desarrollarlas mejor”, explicó Valerio Coragua, un padre de familia a RPP Noticias.Otra madre indicó que su hijo incluso se la pasaba aburrido en las clases virtuales y ahora que ha retornado de forma presencial le hará mejor a su salud mental. “En casa se aburría mucho, paraba así todo el rato e incluso eso los hacía apáticos. Ya era tiempo que vuelvan y por mi parte estoy contenta”, compartió Yudith Cabanillas.Retorno a las aulas A partir de marzo del 2022 los 8 millones de escolares de nuestro país volverán a clases presenciales, según anunció el gobierno. Mientras tanto, cada vez más colegios del país inician este proceso paulatinamente: solo en Lima Metropolitana ya hay 180 escuelas que han iniciado clases semipresenciales.El Ministerio de Educación ha señalado que para los colegios estatales, las clases iniciarán el 14, 21 y 28 de marzo de forma progresiva.En declaraciones a RPP, la médico infectóloga Ana Morán, supervisora de protocolos de bioseguridad para colegios, sostuvo que existen estudios que certifican que las escuelas no son focos de contagio de la COVID-19.'Los colegios son lugares seguros. Hay estudios en múltiples partes del mundo, incluyendo Norteamérica y Europa, que muestran que abrir los colegios no estuvo asociado con un empeoramiento de la curva epidemiológica en la comunidad', mencionó la especialista.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.