lunes colegios privados retornaron clases forma presencial luego dos años educación virtual. Tal caso colegio Saco Oliveros distrito Lince, abrió puertas institución 7 mañana.RPP Noticias llegó centro educativo conversó padres familia, mostraron emocionados expresaron conformidad protocolos. Así, ejemplo, madre contó que, dentro lista útiles, requerido mascarillas alcohol.Además, señalaron pedido alumnos llevar lonchera puesto quiosco ubicado interior colegio atenderá temas seguridad.“Espero Gobierno insista vacunación dos tres meses presencialidad total. necesario jóvenes interactúen llena experiencia profesor puede explicar preguntas desarrollarlas mejor”, explicó Valerio Coragua, padre familia RPP Noticias.Otra madre indicó hijo incluso pasaba aburrido clases virtuales ahora retornado forma presencial hará mejor salud mental. “En casa aburría mucho, paraba así rato incluso hacía apáticos. tiempo vuelvan parte contenta”, compartió Yudith Cabanillas.Retorno aulas partir marzo 2022 8 millones escolares país volverán clases presenciales, según anunció gobierno. Mientras tanto, cada vez colegios país inician proceso paulatinamente: solo Lima Metropolitana 180 escuelas iniciado clases semipresenciales.El Ministerio Educación señalado colegios estatales, clases iniciarán 14, 21 28 marzo forma progresiva.En declaraciones RPP, médico infectóloga Ana Morán, supervisora protocolos bioseguridad colegios, sostuvo existen estudios certifican escuelas focos contagio COVID-19.'Los colegios lugares seguros. estudios múltiples partes mundo, incluyendo Norteamérica Europa, muestran abrir colegios asociado empeoramiento curva epidemiológica comunidad', mencionó especialista.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.