Rusia Ucrania desempeñan papel clave suministro mundial materias primas estratégicas uso industrial alimentario. inicio invasión rusa, precios muchas materias primas pararon niveles nunca vistos.Gas petróleoRusia mayores productores gas petróleo mundo, inversores preocupan posibles rupturas suministro.Por momento, sanciones económicas evitan cuidadosamente sector energético, Unidos, independiente Europa gracias producción interna, habla ahora prohibir importaciones petróleo ruso.Los precios petróleo, Brent mar Norte WTI estadounidense, acercaron lunes máximos históricos, superando brevemente 130 dólares barril primera vez 2008.El mismo día, precio gas alcanzó máximo histórico Europa, 345 euros megavatio hora. Unión Europea importa 40% gas Rusia. Productos agrícolasRusia, convirtió mayor exportador trigo mundo 2018, 'crucial' alimentar planeta, capacidad exportación Ucrania provoca preocupación. Ambos países 'granero' resto mundo.En Europa, precio trigo disparado inicio conflicto, alcanzando lunes nivel precedentes 450 euros tonelada.Ucrania cuarto exportador mundial maíz va camino convertirse tercer exportador trigo, detrás Rusia Unidos.Ahora sacar grano país, 'el operador ferroviario quiere exportar trigo, maíz girasol través red ferroviaria países vecinos (Rumanía, Hungría, Eslovaquia Polonia)', comenta empresa corretaje Inter-Courtage.Otros países, Bulgaria, tomando medidas limitar exportaciones, Hungría llegó prohibir exportaciones grano viernes.El suministro cereales países Egipto, Argelia, Oriente Medio incluso África, dependen cada vez trigo ruso ucraniano, 'puede ser problema si detienen barcos transportan trigo mar Negro', advierte economista francés Philippe Chotteau.Según gabinete especializado Agritel, 'el aceite girasol corre peligro”.Famosa interminables campos girasol, Ucrania mayor productor mundial semilla oleaginosa mayor exportador aceite.Pero 'la situación tensa mercado mundial aceites. pocas existencias aceite soja América Latina aceite palma Indonesia Malasia, mientras demanda fuerte', analiza Sébastien Poncelet, experto Agritel.Metales industrialesLos metales industriales 'más expuestos' sanciones Rusia parte comunidad internacional aluminio, níquel paladio, según Capital Economics.El grupo ruso Rusal segundo productor industrial aluminio mundo. metal alcanzó lunes máximo histórico bolsa metales Londres (LME), 4.073,50 dólares tonelada.En cuanto níquel, Nornickel Norilsk, dirigida oligarca Vladimir Potanin. 2019, Rusia tercer productor mineral níquel, detrás Indonesia Filipinas, segundo níquel refinado después China.Tras invasión Ucrania, Capital Economics estima 7% mercado mundial níquel refinado 'podría verse afectado' posibles sanciones.El metal, batiendo récords mercados, codiciados planeta uso fábricas baterías eléctricas, deberían permitir industria automóvil alejarse petróleo.En caso paladio, alcanzando máximo histórico 3.442,47 dólares onza, Rusia controla 50% mercado mundial, industria automóvil primera línea. utiliza fabricación catalizadores.El titanio, metal apreciado fabricantes aviones ligereza altísima resistencia, ve afectado indirectamente conflicto. empresa rusa VSMPO-Avisma, fundada 1941 Urales, primer proveedor mundial industria aeroespacial, según Olivier Andriès, director general fabricante motores aeronáuticos Safran, afirma tener 'unos meses existencias'. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.