Kylian Mbappé es el jugador con mejor desempeño en el París Saint Germain (PSG), que esta semana sufriría su ausencia para el duelo de vuelta de los octavos de final de la Champions League. Desde Francia se informa que el delantero de 23 años se encuentra lesionado.Mbappé recibió este lunes un golpe en un pie en el entrenamiento, lo que pone en duda su participación en la vuelta de octavos de final de la Champions el miércoles contra el Real Madrid, informan varios medios como RMC, L'Equipe y Le Parisien.Mbappé había marcado en el descuento el gol de la victoria del PSG en la ida (1-0) en París el 15 de febrero.Contactado por AFP, el PSG no había respondido a media tarde de este lunes.La eventual baja de su estrella gala trastocaría la preparación del partido de los parisinos, dependientes de las hazañas de 'Kyky', su mejor goleador y asistente esta temporada.PSG con Mbappé van por la ChampionsSin el campeón del mundo, suspendido, el PSG perdió frente al Niza en la liga francesa (1-0) el sábado. 'Hay un PSG con Kylian y otro sin Kylian', reconoció el entrenador del Niza Christophe Galtier, tras el partido.El PSG cuenta con Mbappé para alcanzar su objetivo de ganar la final de la Champions a finales de mayo, que se jugará en el Stade de France, en las afueras de París.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?