Kylian Mbappé jugador mejor desempeño París Saint Germain (PSG), semana sufriría ausencia duelo vuelta octavos final Champions League. Francia informa delantero 23 años encuentra lesionado.Mbappé recibió lunes golpe pie entrenamiento, pone duda participación vuelta octavos final Champions miércoles Real Madrid, informan varios medios RMC, L'Equipe Parisien.Mbappé marcado descuento gol victoria PSG ida (1-0) París 15 febrero.Contactado AFP, PSG respondido media tarde lunes.La eventual baja estrella gala trastocaría preparación partido parisinos, dependientes hazañas 'Kyky', mejor goleador asistente temporada.PSG Mbappé van ChampionsSin campeón mundo, suspendido, PSG perdió frente Niza liga francesa (1-0) sábado. 'Hay PSG Kylian Kylian', reconoció entrenador Niza Christophe Galtier, tras partido.El PSG cuenta Mbappé alcanzar objetivo ganar final Champions finales mayo, jugará Stade France, afueras París.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?