La colombiana Karol G realizará una segunda fecha para todos sus fans en Lima. El día para esta inolvidable presentación será el 5 de junio en el mismo recinto, la Arena 1 que está ubicada en la Costa Verde.Esta decisión de una segunda oportunidad de ver a la ‘Bichota’ se tomó pensando en el éxito que tuvo la preventa de entradas donde se agotaron las localidades en solo una hora y la adquisición full, en minutos.Karol G es una de las artistas más importantes en el mundo. En 2018 ganó un Grammy Latino a Mejor Artista Nuevo. Gracias a la ‘Tusa’ también conquistó los American Music Awards, Latin American Music Awards, Billboard Latin Music Awards. Además, ha sumado innumerables Premios Juventud.¿Cuándo comienza la venta para este segundo concierto de Karol G?La preventa para el concierto de Karol G será con un 15% utilizando tarjetas BBVA desde este jueves 10 de marzo a partir de las 10 a.m. en la plataforma digital de Joinnus. La venta regular será un día después, el viernes 11 de marzo desde las 10 a.m. Karol G en Lima: Precio de entradas en preventa y venta generalBICHOTA: Preventa S/ 417 - Precio regular S/ 490TUSA: Preventa S/ 281 - Precio regular S/ 330 CULPABLES: Preventa S/ 157 - Precio regular S/ 185BOX: Preventa S/ 842 - Precio regular S/ 990 Se pueden comprar 4 tickets, como máximo. Esta norma aplica para las zonas ‘Bichota’, ‘Tusa’ y ‘Culpables’. La norma en el área de boxes es diferente: que se pueden comprar máximo 10 tickets, lo cual te permite comprar un box completo. No se puede comprar en zonas combinadas en un mismo proceso de compra.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.