colombiana Karol G realizará segunda fecha fans Lima. día inolvidable presentación 5 junio mismo recinto, Arena 1 ubicada Costa Verde.Esta decisión segunda oportunidad ver ‘Bichota’ tomó pensando éxito preventa entradas agotaron localidades solo hora adquisición full, minutos.Karol G artistas importantes mundo. 2018 ganó Grammy Latino Mejor Artista Nuevo. Gracias ‘Tusa’ conquistó American Music Awards, Latin American Music Awards, Billboard Latin Music Awards. Además, sumado innumerables Premios Juventud.¿Cuándo comienza venta segundo concierto Karol G?La preventa concierto Karol G 15% utilizando tarjetas BBVA jueves 10 marzo partir 10 a.m. plataforma digital Joinnus. venta regular día después, viernes 11 marzo 10 a.m. Karol G Lima: Precio entradas preventa venta generalBICHOTA: Preventa S/ 417 - Precio regular S/ 490TUSA: Preventa S/ 281 - Precio regular S/ 330 CULPABLES: Preventa S/ 157 - Precio regular S/ 185BOX: Preventa S/ 842 - Precio regular S/ 990 pueden comprar 4 tickets, máximo. norma aplica zonas ‘Bichota’, ‘Tusa’ ‘Culpables’. norma área boxes diferente: pueden comprar máximo 10 tickets, permite comprar box completo. puede comprar zonas combinadas mismo proceso compra.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.