Si alguna vez imaginaste convertirte en millonario gracias a un golpe de suerte, probablemente ya sepas que los pozos más grandes del mundo solo se pueden ganar jugando a las loterías estadounidenses. Lo que tal vez aún no sabes, es que desde hace un tiempo que ya puedes jugar a estas loterías desde Perú y sin salir de casa.El increíble pozo del Mega Millions de 126 millones de dólares (¡casi S/ 473 millones!) se sortea este martes 8 de marzo. Todo lo que tienes que hacer es jugar a través del servicio de boletos de lotería líder en el mundo.Así se juega al Mega Millions desde el Perú:1. Entra en la página del Mega Millions en TheLotter y elige tus números de la suerte: 5 números principales y un número adicional.2. Haz clic en “JUGAR” en la parte inferior de la pantalla.3. Escoge tu medio de pago preferido para cubrir el costo de tu participación.4. ¡Espera los resultados y descubre si eres un ganador!Los representantes locales en Estados Unidos adquirirán el boleto legítimo en tu nombre y lo escanearán en tu cuenta personal antes del sorteo.¡Cuando ganes serás notificado por correo electrónico o SMS y recibirás tu dinero al completo, 100% sin comisiones! Si has ganado premios menores a 200.000 dólares, el dinero se depositará directamente en tu cuenta bancaria. Si fuiste el afortunado ganador del pozo del Mega Millions, recibirás tu boleto para que cobres tus premios en persona. En este caso, la empresa correrá con todos los gastos para que viajes a retirar tu premio ¡y tú no tendrás que preocuparte por nada!Si debido a la situación actual el ganador no puede viajar de inmediato, las loterías americanas esperan hasta un año para que el usuario cobre su premio. Además, en caso de ser necesario, el cliente puede transferir el boleto a un familiar que sí tenga la posibilidad de trasladarse a los Estados Unidos.¿Es legal jugar al Mega Millions desde el Perú?¡Claro que sí! Debido a que las leyes de Estados Unidos no prohíben que un extranjero o un turista cobre premios de lotería norteamericanos, ganar la lotería en línea desde el Perú es absolutamente legal. Esto significa que, de la misma manera que un turista puede comprar un boleto de lotería en un quiosco en Estados Unidos y reclamar luego sus premios, cualquier persona que haya comprado su boleto a través de TheLotter podrá cobrar sus ganancias si resulta ganador.¿Se puede confiar en TheLotter? Jugar a la lotería online en TheLotter es muy seguro, ya que es una empresa regulada en la Unión Europea y licenciada por la Autoridad del Juego de Malta (MGA), por eso el cobro de todos los premios está siempre garantizado. Además, la empresa cuenta con una garantía de devolución del dinero en la primera compra, en caso de que el usuario no esté satisfecho con el servicio. Y si tiene dudas o preguntas, el portal pone a disposición de sus usuarios un Servicio de Atención al Cliente profesional y en español las 24 horas.De esta forma, son muchísimos los extranjeros que han reclamado increíbles premios en sus casi 20 años de historia. ¡El portal cuenta con más de 109 millones de dólares pagados a más de 7 millones de ganadores de todo el mundo! Es así como varias personas de Panamá, El Salvador, Costa Rica, Chile, Colombia, México y Ecuador han reclamado premios desde 10 mil dólares, ¡hasta 30 millones de dólares!¡Participa en el próximo sorteo!El próximo sorteo del Mega Millions de Estados Unidos se llevará a cabo este martes 8 de marzo por la noche con un premio masivo garantizado de 126 millones de dólares. ¡Consigue hoy mismo tus boletos!TheLotter es operado por Lotto Direct Limited, una empresa licenciada y regulada por la Malta Gaming Authority (Licencia: MGA/CRP/402/2017 emitida el 08/07/2021). Servicio para mayores de edad únicamente. Los juegos de azar pueden ser perjudiciales si no se controla. Por favor, juegue con responsabilidad. Para más información de juego responsable, visite: rgf.org.mt.