defensa francés Manchester City, Benjamin Mendy, acusado siete violaciones agresión sexual, puesto libertad bajo fianza justicia británica viernes medidas cautelares incluyen entrega pasaporte.El juez Patrick Thompson decidió audiencia poner libertad jugador 27 años, campeón mundo 2018, prisión preventiva finales agosto.Benjamin Mendy, acusado cinco mujeres siete cargos violación agresión sexual, prisión preventiva detenido imputado 26 agosto 2021.Su juicio celebrará menos junio, según Thompson, Mendy deberá comparecer nuevo vista 24 enero. Benjamin Mendy sale libertad tras 4 mesesBenjamin Mendy fichado Manchester City 2017 70 millones dólares procedente Mónaco Francia. ‘citizens’, defensa disputó 75 encuentros, tiempo juego visto limitado lesiones pérdida forma.La última 10 convocatorias Francia lugar noviembre 2019. lateral izquierdo ganó Mundial ‘bleus’ Rusia 2018.Tras detención suspendido club campeón Premier League espera resultado proceso penal. Benjamin Mendy recluido prisión Altcourse, Liverpool, ser trasladado recientemente cárcel Manchester.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.