El defensa francés del Manchester City, Benjamin Mendy, acusado de siete violaciones y una agresión sexual, fue puesto en libertad bajo fianza por la justicia británica este viernes con medidas cautelares que incluyen la entrega de su pasaporte.El juez Patrick Thompson decidió en una audiencia poner en libertad al jugador de 27 años, campeón del mundo en 2018, que estaba en prisión preventiva desde finales de agosto.Benjamin Mendy, que fue acusado por cinco mujeres de siete cargos de violación y uno de agresión sexual, ha estado en prisión preventiva desde que fue detenido e imputado el 26 de agosto del 2021.Su juicio no se celebrará al menos hasta junio, según Thompson, y Mendy deberá comparecer de nuevo en una vista el 24 de enero. Benjamin Mendy sale en libertad tras 4 mesesBenjamin Mendy fue fichado por el Manchester City en 2017 por 70 millones de dólares procedente del Mónaco de Francia. Con los ‘citizens’, el defensa disputó 75 encuentros, pero su tiempo de juego se ha visto limitado por lesiones y pérdida de forma.La última de sus 10 convocatorias con Francia tuvo lugar en noviembre de 2019. El lateral izquierdo ganó el Mundial con los ‘bleus’ en Rusia 2018.Tras su detención fue suspendido por el club campeón de la Premier League a la espera del resultado del proceso penal. Benjamin Mendy estuvo recluido en la prisión de Altcourse, en Liverpool, antes de ser trasladado recientemente a una cárcel de Manchester.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.