El cantautor, Diosdado Gaitán Castro, se recupera luego de sufrir una aparatosa caída de un escenario durante su última presentación el fin de semana en la ciudad de Juliaca, región Puno.El artista realizaba una presentación en horas de la noche durantes las fiestas de Cacharpari, pero repentinamente uno de los tablones cedió y cayó debajo del escenario. Afortunadamente no sufrió lesiones graves.Diosdado contó que llegó desde Cajamarca para realizar esta presentación en una de las avenidas principales de la ciudad de Huancané, sin imaginar que el concierto casi terminaría en tragedia.En un vídeo publicado por uno de los asistentes al concierto se observa que el cantante cae junto a una niña cuando entonaba la letra de su tema “Ay mi cholita”. De inmediato los músicos paralizaron la música y auxiliaron al artista. Los asistentes solo miraron sorprendidos el accidente que sufrió.el cantante.La caída originó una lesión en el tobillo y dolor en el cuerpo. Se conoció que fue trasladado a su hotel para que descanse y se recomendó que sea revisado por un médico especialista, ya que es la única presentación que tenía en la región del lago.A través de las redes sociales los seguidores pidieron a los organizadores de eventos que revisen las tablas, fierros, tarimas y toda la seguridad de los escenarios antes de cada concierto, para evitar que ocurran más accidentes, ya que no es la primera vez que un cantante o artista cae de estas plataformas por desperfectos en sus estructuras.Escucha nuestros PodcastPorque hay noticias, información y acontecimientos que merecen una mirada más profunda y detallada de los hechos, te traemos estas crónicas desarrolladas por el equipo de periodistas de RPP. Relatos periodísticos en formato audio que te permitirán conocer más a fondo las historias que se esconden tras los titulares.