cantautor, Diosdado Gaitán Castro, recupera luego sufrir aparatosa caída escenario última presentación fin semana ciudad Juliaca, región Puno.El artista realizaba presentación horas noche durantes fiestas Cacharpari, repentinamente tablones cedió cayó debajo escenario. Afortunadamente sufrió lesiones graves.Diosdado contó llegó Cajamarca realizar presentación avenidas principales ciudad Huancané, imaginar concierto casi terminaría tragedia.En vídeo publicado asistentes concierto observa cantante cae junto niña entonaba letra tema “Ay cholita”. inmediato músicos paralizaron música auxiliaron artista. asistentes solo miraron sorprendidos accidente sufrió.el cantante.La caída originó lesión tobillo dolor cuerpo. conoció trasladado hotel descanse recomendó revisado médico especialista, única presentación región lago.A través redes sociales seguidores pidieron organizadores eventos revisen tablas, fierros, tarimas toda seguridad escenarios cada concierto, evitar ocurran accidentes, primera vez cantante artista cae plataformas desperfectos estructuras.Escucha PodcastPorque noticias, información acontecimientos merecen mirada profunda detallada hechos, traemos crónicas desarrolladas equipo periodistas RPP. Relatos periodísticos formato audio permitirán conocer fondo historias esconden tras titulares.