La ciudad ucraniana rusohablante de Odesa (sudoeste), que las tropas rusas se disponen a bombardear según el presidente ucraniano Volodimir Zelenski, es el principal puerto y vital para su economíaSituada al borde del mar Negro, Odesa cuenta con una población cosmopolita de un millón de personas.Cosmopolita y símbolo para Rusia Fundada en 1794 por la emperatriz Catalina II, Odesa, ubicada a 500 km al sur de la capital ucraniana Kiev, es una ciudad muy simbólica para Rusia. Fue la tercera ciudad del imperio ruso y su segundo puerto.En abril de 2014, el presidente ruso Vladimir Putin dijo que no formaba históricamente parte de Ucrania sino de la Novorossia (la Nueva Rusia) que le gustaría reconstituir.Próspera, la ciudad es cosmopolita, y fue poblada sucesivamente por inmigrantes de todos los orígenes -griegos, turcos, búlgaros, moldavos- tras la apertura del canal de Suez (1869) y el desarrollo del ferrocarril.De 100.000 habitantes en 1870, su población pasó a 400.000 en 1900, a 600.000 en 1913. Hoy, según la ONU, cuenta con 993.800 personas (en 2018, última cifra disponible).Odesa albergó hasta los años 1940 una muy importante comunidad judía, diezmada por matanzas y deportaciones. Pulsiones separatistasCercana a la Transnistria, región secesionista prorrusa de Moldavia, Odesa ha logrado -pese a las divisiones entre partidarios de Kiev y de Moscu- resistir a las pulsiones separatistas que generaron un conflicto armado (más de 14.000 muertos desde 2014) en las regiones ucranianas rebeldes del EsteSin embargo, ha atravesado períodos muy tensos en estos últimos años.El 2 de mayo de 2014, fue escenario de una tragedia que costó la vida a 48 personas, principalmente prorrusos, que murieron en un incendio tras haber atacado y matado a partidarios de Kiev. El drama, conmemorado cada año por ambos bandos, ha dejado vívidas huellas.Puerto clave y balneario La ciudad alberga el puerto principal (especializado en petróleo y metales férreos). Otros dos puertos importantes -Yujni (química) e Illychyivsk (metales y tráfico de contenedores)- están situados en la región.Es uno de los principales puntos de tránsito de exportaciones de cereales, y sus industrias petroleras y químicas están unidas por estratégicos oleoductos a Rusia y a la Unión Europea.Su clima soleado y sus playas la han convertido en balneario muy apreciado por los turistas, sobre todo tras la anexión por Rusia de Crimea en 2014.El 'Acorazado Potemkin' y crimenFue en Odesa donde se realizó en 1925 la obra maestra del cine mudo 'El Acorazado Potemkin', de Serguei Eisenstein, inspirado en uno de los episodios más conocidos de la revolución rusa de 1905.Pero al mismo tiempo la ciudad tiene una tenaz reputación de 'capital del crimen', que oscila entre realidad y leyenda.Pero su reputación se ha exportado hasta Estados Unidos, donde un barrio de Nueva York, refugio de inmigrantes de la ex-URSS y considerado como el feudo de la mafia rusa, ha sido bautizado la 'Pequeña Odesa'. (AFP)NUESTROS PODCASTInvasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió el alza del petróleo y otros bienes que el Perú tiene que comprar del exterior.