ciudad ucraniana rusohablante Odesa (sudoeste), tropas rusas disponen bombardear según presidente ucraniano Volodimir Zelenski, principal puerto vital economíaSituada borde mar Negro, Odesa cuenta población cosmopolita millón personas.Cosmopolita símbolo Rusia Fundada 1794 emperatriz Catalina II, Odesa, ubicada 500 km sur capital ucraniana Kiev, ciudad simbólica Rusia. tercera ciudad imperio ruso segundo puerto.En abril 2014, presidente ruso Vladimir Putin dijo formaba históricamente parte Ucrania sino Novorossia (la Nueva Rusia) gustaría reconstituir.Próspera, ciudad cosmopolita, poblada sucesivamente inmigrantes orígenes -griegos, turcos, búlgaros, moldavos- tras apertura canal Suez (1869) desarrollo ferrocarril.De 100.000 habitantes 1870, población pasó 400.000 1900, 600.000 1913. Hoy, según ONU, cuenta 993.800 personas (en 2018, última cifra disponible).Odesa albergó años 1940 importante comunidad judía, diezmada matanzas deportaciones. Pulsiones separatistasCercana Transnistria, región secesionista prorrusa Moldavia, Odesa logrado -pese divisiones partidarios Kiev Moscu- resistir pulsiones separatistas generaron conflicto armado (más 14.000 muertos 2014) regiones ucranianas rebeldes EsteSin embargo, atravesado períodos tensos últimos años.El 2 mayo 2014, escenario tragedia costó vida 48 personas, principalmente prorrusos, murieron incendio tras haber atacado matado partidarios Kiev. drama, conmemorado cada año ambos bandos, dejado vívidas huellas.Puerto clave balneario ciudad alberga puerto principal (especializado petróleo metales férreos). dos puertos importantes -Yujni (química) Illychyivsk (metales tráfico contenedores)- situados región.Es principales puntos tránsito exportaciones cereales, industrias petroleras químicas unidas estratégicos oleoductos Rusia Unión Europea.Su clima soleado playas convertido balneario apreciado turistas, tras anexión Rusia Crimea 2014.El 'Acorazado Potemkin' crimenFue Odesa realizó 1925 obra maestra cine mudo 'El Acorazado Potemkin', Serguei Eisenstein, inspirado episodios conocidos revolución rusa 1905.Pero mismo tiempo ciudad tenaz reputación 'capital crimen', oscila realidad leyenda.Pero reputación exportado Unidos, barrio Nueva York, refugio inmigrantes ex-URSS considerado feudo mafia rusa, sido bautizado 'Pequeña Odesa'. (AFP)NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.