firma telecomunicaciones ZTE enfrentará nuevo proceso judicial Unidos, luego tribunal federal Texas presentara expediente involucra marca tecnológica emisión visas trabajo J-1 ciudadanos chinos, posible violación resolución libertad condicional empresa suelo norteamericano.El informe señala supuesta conspiración emisión visas J-1, establecidas ciudadanos quieran estudiar trabajar EE. UU corto plazo, permitía ZTE reclutara ciudadanos chinos oficinas New Jersey. operación participaban ex director investigación ZTE junto profesor Instituto Tecnología Georgia, acuerdo expediente.Esta acción, acuerdo Reuters, podría ser reconocida violación actual “libertad condicional” mantiene ZTE dentro Unidos, luego declararse culpable haber enviado tecnología estadounidense Irán, acuerdo viola tratados libre comercio.ZTE “La lista Negra” EE. UU.Durante últimos años, marcha china ZTE sido llevada tribunales violar leyes estadounidenses añaden restricciones insumos tecnológicos comercialización venta Irán Corea Norte.La investigación determinó que, 2017, ZTE envió 283 equipos telecomunicaciones Corea Norte sirvió “puente” comercialización tecnología estadounidense Irán. Tras declararse culpable, ZTE acordó pagar 892 millones dólares.En 2018, ZTE acusada mentir sanciones ejecutivos frente irregularidades. provocó compañía vetada territorio Unidos prohibieran acuerdos comerciales marcas locales, junto multa 1,200 millones dólares.Tras actos, justicia Unidos determinó ZTE bajo “libertad condicional” tres años, además incluirla programa cumplimiento permitir monitoreo equipo liderado Roscoe Howard, ex fiscal federal Washington, encarga garantizar ZTE venda ilegalmente productos piezas estadounidenses países sancionados.