esperarse, “The Batman”, nueva película Warner Bros. DC Cómics, éxito taquilla. quizá inesperado estreno cines importante 2022 segundo importante va pandemia, solo detrás “Spider-Man: Way Home”.El lunes 7 marzo supo que, jueves domingo, película protagonizada Rober Pattinson Zoë Kravitz alcanzó 128.5 millones dólares, total recaudado 4417 cines Unidos Canadá, casi triplicando taquilla inaugural “Uncharted”, llegó 44 millones.Sin embargo, “The Batman” quedó bastante lejos gran estreno pandemia: “Spider-Man: Way Home”, llegó 260 millones diciembre pasado. Aún así, nueva película “caballero noche” segundo mejor estreno inicio pandemia.En refiere taquilla internacional, película dirigida Matt Reeves alcanzó 120 millones, total 74 países. hace da resultado taquilla global 248.5 millones dólares. mal si consideramos película sido estrenada populoso país Rusía, debido invasión fuerzas armadas Ucrania.'The Batman': razones éxitoHay varios motivos 'The Batman' sido éxito taquilla. estrenada exclusivamente cines, diferencia películas Warner Bros., 'Matrix Resurrections' 'Tenet', Christopher Nolan, director última trilogía 'hombre murciélago'.Otra razón elenco. Robert Pattinson momentos importantes carrera, igual Zoë Kravitz. Mientras Paul Dano, siempre optado películas corte independiente, decidido dar gran salto justo película. decir Colin Farrell, transformado totalmente interpretar Pingüino.Debemos tener cuenta, además, 'The Batman' apta mayores 13 años, restringida pensó principio. permitido espectadores jóvenes acerquen salas cine ver héroes icónicos tiempos.Por último, diversos retrasos película, mano avances dando mejor idea venía, generaron gran expectativa, visto debidamente recompensada.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.