Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el director ejecutivo de vigilancia en Salud Pública e investigador del CDC, César Munayco, señaló que el Perú ya se encuentra a puertas de iniciar la fase endémica de la pandemia del coronavirus.“Lo más probable es que este año o el siguiente año ya debemos estar entrando a la fase endémica. Estamos en la etapa de transición, lo que esperamos ahora es que si hay una cuarta ola que esta sea como la tercera, con casos pero con muy pocos severos. Al final lo que nos preocupa es que los cuadros de las personas se compliquen y fallezcan. Cuando uno entra a la fase endémica se va a presentar una menor magnitud en el número de casos”, explicó.“Estamos a punto de poder terminar la tercera ola pero la pandemia todavía no ha terminado, estamos en el proceso de que esta pandemia se convierta en una enfermedad endémica. Con esta tercera ola y las características de la variante ómicron lo más probable es que estemos ingresando, eso va a tomar un poco de tiempo, lo más probable es que lo que ocurra en este año nos dé una mejor indicación de si ya estamos en esa fase”, agregó.Munayco señaló también que la COVID-19 se quedará circulando en la población como otras enfermedades, sin embargo, generará menos casos graves en la población. La clave para llegar a esta fase, mencionó, es avanzar con la vacunación.“En nuestro país felizmente tenemos buenas coberturas de segunda dosis pero todavía estamos que tenemos que llegar a un 70% con tercera dosis, todavía no alcanzamos esa cifra. Hay regiones del interior del país como Madre De Dios, Puno, que tienen coberturas por encima del 50% pero todavía no estamos llegando a coberturas óptimas. A nivel mundial también tienen que alcanzarse las coberturas. Estamos a 56% con las dos dosis”, señaló.Finalmente, el especialista indicó que es importante que el Perú se prepare para una próxima pandemia, debido a que la COVID-19 no será el último virus que golpee a las personas.“Durante estas tres olas que hemos tenido el sistema de salud se ha ido fortaleciendo, ahora tenemos mayor capacidad de camas UCI, también en hospitalización pero todavía nos falta. El Ministerio de Salud, a través del Centro Nacional de Tecnología, está trabajando en un plan de preparación y respuesta frente a la siguiente pandemia. Hay que recordar que esta no va a ser la primera ni la última pandemia, así que tenemos que avanzar hacia tener una mejor preparación y allí el plan es clave, pero este necesita financiamiento y que se ejecute en todas las regiones”, indicó.NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.