mañana, diálogo RPP Noticias, director ejecutivo vigilancia Salud Pública investigador CDC, César Munayco, señaló Perú encuentra puertas iniciar fase endémica pandemia coronavirus.“Lo probable año siguiente año debemos entrando fase endémica. etapa transición, esperamos ahora si cuarta ola tercera, casos pocos severos. final preocupa cuadros personas compliquen fallezcan. entra fase endémica va presentar menor magnitud número casos”, explicó.“Estamos punto poder terminar tercera ola pandemia todavía terminado, proceso pandemia convierta enfermedad endémica. tercera ola características variante ómicron probable ingresando, va tomar tiempo, probable ocurra año dé mejor indicación si fase”, agregó.Munayco señaló COVID-19 quedará circulando población enfermedades, embargo, generará menos casos graves población. clave llegar fase, mencionó, avanzar vacunación.“En país felizmente buenas coberturas segunda dosis todavía llegar 70% tercera dosis, todavía alcanzamos cifra. regiones interior país Madre Dios, Puno, coberturas encima 50% todavía llegando coberturas óptimas. nivel mundial alcanzarse coberturas. 56% dos dosis”, señaló.Finalmente, especialista indicó importante Perú prepare próxima pandemia, debido COVID-19 último virus golpee personas.“Durante tres olas sistema salud ido fortaleciendo, ahora mayor capacidad camas UCI, hospitalización todavía falta. Ministerio Salud, través Centro Nacional Tecnología, trabajando plan preparación respuesta frente siguiente pandemia. recordar va ser primera última pandemia, así avanzar hacia tener mejor preparación allí plan clave, necesita financiamiento ejecute todas regiones”, indicó.NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.