empleo lograría regresar nivel prepandemia 2022, pesar avance económico registrado últimos meses.La titular Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE), Betssy Chávez, señaló atrevería asegurar nivel empleo Perú crecerá niveles alcanzados 2019.“Nosotros atreveríamos decir año, todavía siquiera pico tercera ola, vayamos lograr crecimiento prepandemia respecto trabajo, podemos reducir brechas informalidad”, dijo Chávez entrevista TV Perú.Por momento sostuvo reto 2022 reducir informalidad, afecta 70% trabajadores peruanos, según cifras INEI.“Creo reto año. [de reducción informalidad] podemos ayudar aumento presión tributaria desafíos país”, sostuvo.Con objetivo, ministra indicó buscarán crear padrón trabajadores informales fin puedan tributar obtener beneficios ello.“Tenemos lograr focalización poder tener lista padrón y, vez identificado, podamos empezar terreno formal explicarles importancia poder tributar, además términos tributarios atractivo. empleador informal sepa pago impuestos va lograr cambio, mejor él”, comentó.Además, señaló trabajando proyecto ley reconozca prácticas pre profesionales experiencia trabajo apoyar empleo jóvenes.