Gianluca Lapadula ha vuelto a las canchas a pocas semanas de la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. El delantero de 32 años ya cuenta con continuidad en el Benevento de Italia, que lucha por alcanzar los primeros lugares de la Serie B de la liga italiana.Al respecto, el preparador físico de la Selección Peruana, Néstor Bonillo, envió un mensajes tranquilizador sobre la actualidad de Lapadula, quien se perdió el choque ante Ecuador en Lima por su lesión en la nariz, que se le recrudeció su dolencia en el enfrentamiento ante Colombia en Barranquilla.“Ya la nariz la tiene resuelta desde el punto de vista del tiempo para que esa fractura se consolide, no tiene dificultades para respirar', declaró Bonillo quien viajó junto al seleccionador Ricardo Gareca a Europa para conversar con Lapadula.'Cuando el lo decida, lo tendrá que resolver quirúrgicamente, pero este no es el momento que tenga que resolver esta situación”, agregor uno de los hombres de confianza de Gareca, que en los próximos días anunciará la lista de convocados para los partidos ante Uruguay y Paraguay.Perú en EliminatoriasPerú visitará a Uruguay el 24 de marzo en el Estadio Centenario de Montevideo, mientras que el 29 será local ante Parguay en el Estadio Nacional.Lapadula es una de la carta de gol de la bicolor. Lleva dos anotaciones en el proceso eliminatorio.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?