Gianluca Lapadula vuelto canchas pocas semanas próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. delantero 32 años cuenta continuidad Benevento Italia, lucha alcanzar primeros lugares Serie B liga italiana.Al respecto, preparador físico Selección Peruana, Néstor Bonillo, envió mensajes tranquilizador actualidad Lapadula, perdió choque Ecuador Lima lesión nariz, recrudeció dolencia enfrentamiento Colombia Barranquilla.“Ya nariz resuelta punto vista tiempo fractura consolide, dificultades respirar', declaró Bonillo viajó junto seleccionador Ricardo Gareca Europa conversar Lapadula.'Cuando decida, resolver quirúrgicamente, momento resolver situación”, agregor hombres confianza Gareca, próximos días anunciará lista convocados partidos Uruguay Paraguay.Perú EliminatoriasPerú visitará Uruguay 24 marzo Estadio Centenario Montevideo, mientras 29 local Parguay Estadio Nacional.Lapadula carta gol bicolor. Lleva dos anotaciones proceso eliminatorio.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?