Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 7 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 7 marzo 2022Lima máximo 28ºC mínimo 20ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía, tarde cielo cubierto. Lima Oeste contará máximo 26ºC mínimo 20ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana tendencia cielo nublado parcial hacia mediodía variando cielo nublado atardecer.Clima Lima mañana martes 8 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima lunes 7 marzo 2022, máximo 28ºC mínimo 20ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía, tarde cielo cubierto. Lima Oeste mañana máximo 26ºC mínimo 20ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana tendencia cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado atardecer.Clima Ica hoy 7 marzo 2022Ica máximo 32ºC mínimo 16ºC, cielo nublado parcial cielo nublado hacia mediodía.Clima Arequipa hoy 7 marzo 2022Arequipa contará máximo 23ºC mínimo 11ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado viento ligero tarde.Clima Cusco hoy 7 marzo 2022Cusco máximo 21ºC mínimo 7ºC, cielo nublado parcial cielo nublado atardecer tendencia lluvia.Clima Libertad hoy 7 marzo 2022Trujillo máximo 29ºC mínimo 19ºC, cielo nubes dispersas cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado parcial tarde.Clima Lambayeque hoy 7 marzo 2022Lambayeque contará máximo 29ºC mínimo 19ºC cielo nublado parcial cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo despejado tarde, cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 7 marzo 2022Piura máximo 35ºC mínimo 23ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado atardecer tendencia lluvia ligera.