dólar Perú abrió sesión cambiaria hoy, lunes 07 marzo, registrando menor cotización, según datos Bloomberg.Tras apertura jornada tipo cambio retrocedió, dejando lado tendencia alza reportada cierre semana pasada.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, partir 09:00 a.m. precio dólar bordea S/ 3.75 nivel interbancario.En primeros minutos inicio jornada billete verde presentaba leve alza, media hora tarde cayó S/ 3.74.Luego primera hora sesión cambiaria, tipo cambio llegado retrocedido alrededor 0.20% mercado peruano.En primera hora jornada, mercado divisas siguen viéndose impactado tensión genera conflicto Rusia Ucrania.Según reporte Reuters, monedas países latinoamericanos ricos materias primas continuaron superando contrapartes europeas emergentes.Esto debe alza precios petróleo, subieron debido especulación naciones occidentales podrían prohibir crudo ruso, generando temores inflación mundial.'En corto mediano plazo, realmente impulsará demandas (de comerciantes) mercados emergentes términos intercambio. mercados verán aumentos masivos precios (de importación exportación)', indicó Gabriel Sterne, jefe servicios estrategia investigación global mercados emergentes Oxford Economics.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.73 venta S/ 3.77 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.74 vende S/ 3.78 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.