Apple ha programado su próximo evento el 8 de marzo y el iPhone SE (2022) parece inminente.La potencial tercera edición del iPhone (nuevo) más asequible de Apple causa gran expectativa entre los usuarios de iPhone, indicó una encuesta de SellCell en Estados Unidos.Un 40% de dueños de iPhone aseguró que comprará el nuevo iPhone SE. Un 24% de los consultados lo adquirirá para usarlo como dispositivo principal, mientras que un 16% indicó que lo comprará para regalarlo o usarlo como segundo dispositivo.El iPhone que los usuarios dejarían para ir por un SE (2022) es el iPhone 11 (11.5%), seguido de cerca de los iPhone XR (6.8%) y 12 (6.7%).¿Por qué resulta atractivo el iPhone SE (2022)?Entre quienes esperan comprar el nuevo iPhone, el precio bajo/asequible figura como el principal factor con un 29.4%.También destaca la opción de hacer el upgrade a un nuevo iPhone (15.2%) junto a la capacidad 5G (15.2%), tamaño compacto (11.3%), la posibilidad de regalarlo (6.7%) y TouchID o lector de huellas (6.7%).¿Por qué no comprarán el iPhone SE (2022)?Los usuarios que no consideran la compra tienen como mayor factor estar satisfechos con su iPhone actual (66.2%).Otras razones son que aún no esperan hacer el upgrade (15.7%), esperan el iPhone 14 (9.3%) y el tamaño muy pequeño del iPhone SE (4.1%).Las carencias de especificaciones (3%) y la migración a un teléfono Android (1.7%) figuran entre las razones menos mencionadas.¿Qué tendrá el iPhone SE (2022)?Se prevé que Apple siga una estrategia similar a la del iPhone SE (2020). Es decir, un cuerpo muy similar al del iPhone 8, pero con mejor hardware en su interior.La conectividad 5G llegaría acompañada del chip A15, actualmente presente en los iPhone 13.Si sigue su tradición, Apple cobraría US$ 399 por el iPhone SE (2022), aunque los analistas más optimistas especulan que pueda llegar al atractivo precio de US$ 299.Estos los detalles los sabremos este martes.