Latinoamérica, sistemas educativos enfrentaban grandes desafíos bajos niveles aprendizaje desigualdades estructurales; pandemia, cierre escuelas implementación educación remota amplió brechas, afectando acceso, aprendizaje bienestar socioemocional niños, niñas adolescentes.A fecha, demostrado educación distancia puede reemplazar educación presencial, pues ofrece mismo beneficio aprendizaje estudiantes. hecho, agosto 2021, Banco Mundial estimaba años escolaridad ajustados aprendizaje Latinoamérica Caribe podrían haber disminuido 7.8 años 6.4-6.7 años.Para menores, cierre persistente escuelas implicó pérdida interacciones compañeros, alteraciones rutinas estrés asociado trabajo padres, casos reflejado aumento tasas depresión ansiedad.Los padres, madres cuidadores, parte, reportan impactos sustanciales pandemia salud mental. estudio realizado Banco Interamericano Desarrollo (BID), 85% adultos encuestados manifestó haber experimentado, menos, síntoma deterioro salud mental debido caos asumir educación distancia híbrida, además preocupaciones contraer enfermedad, desempleo estrés diario.Asimismo, cabe destacar que, países región, escuelas –además centro educativo– lugar proveían programas bienestar social desayunos almuerzos escolares esenciales desarrollo menores.Regresemos clases: debemos saberFrente situación, Grupo RPP organiza conversatorio virtual “Regresemos clases: debemos saber”, llevará cabo 10 marzo 09:00 a.m. bajo conducción periodista Mabel Huertas través Facebook canal Youtube RPP.En primer bloque acompañarán Jaime Saavedra, director global Educación Banco Mundial Mercedes Mateo-Berganza Diaz​, jefa división educación Banco Interamericano Desarrollo (BID), explicar cómo niños, niñas adolescentes beneficiarán regreso clases presenciales educación distancia puede reemplazar.En segundo bloque resolveremos todas dudas puedan tener asistentes mejor manera prevenir contagio cómo hacer escuelas vuelvan focos infecciosos. Aquí participación Dr. Juan Villena, médico infectólogo director Departamento Medicina UNMSM junto Camilo Cavero Ramos​, jefe Gestión Pedagógica UGEL Víctor Fajardo (Ayacucho)​.Podrás seguir transmisión vivo través Zoom, Facebook Youtube RPP.