En Latinoamérica, los sistemas educativos ya enfrentaban grandes desafíos como los bajos niveles de aprendizaje y las desigualdades estructurales; pero durante la pandemia, el cierre de las escuelas y la implementación de la educación remota amplió más estas brechas, afectando el acceso, el aprendizaje y el bienestar socioemocional de niños, niñas y adolescentes.A la fecha, se ha demostrado que la educación a distancia no puede reemplazar a la educación presencial, pues no ofrece el mismo beneficio de aprendizaje para las y los estudiantes. De hecho, a agosto del 2021, el Banco Mundial estimaba que los años de escolaridad ajustados por aprendizaje en Latinoamérica y Caribe podrían haber disminuido de 7.8 años a 6.4-6.7 años.Para los menores, el cierre persistente de las escuelas también implicó la pérdida de interacciones con los compañeros, las alteraciones de sus rutinas y el estrés asociado con el trabajo de sus padres, lo que en algunos casos se ha reflejado como un aumento en las tasas de depresión y ansiedad.Los padres, madres y cuidadores, por su parte, reportan impactos sustanciales de la pandemia en su salud mental. En un estudio realizado por el Banco Interamericano de Desarrollo (BID), el 85% de adultos encuestados manifestó haber experimentado, al menos, un síntoma de deterioro de la salud mental debido al caos de asumir la educación a distancia o híbrida, además de las preocupaciones de contraer la enfermedad, el desempleo y el estrés diario.Asimismo, cabe destacar que, en muchos países de la región, las escuelas –además de un centro educativo– eran el lugar donde se proveían programas de bienestar social como desayunos y almuerzos escolares esenciales para el desarrollo de los menores.Regresemos a clases: todo lo que debemos saberFrente a esta situación, el Grupo RPP organiza el conversatorio virtual “Regresemos a clases: todo lo que debemos saber”, que se llevará a cabo este 10 de marzo a las 09:00 a.m. bajo la conducción de la periodista Mabel Huertas y a través del Facebook y el canal de Youtube de RPP.En el primer bloque nos acompañarán Jaime Saavedra, director global de Educación del Banco Mundial y Mercedes Mateo-Berganza Diaz​, jefa de la división de educación del Banco Interamericano de Desarrollo (BID), para explicar cómo los niños, niñas y adolescentes se beneficiarán con el regreso a clases presenciales y por qué la educación a distancia no las puede reemplazar.En el segundo bloque resolveremos todas las dudas que puedan tener los asistentes sobre la mejor manera de prevenir el contagio y cómo hacer para que las escuelas no se vuelvan focos infecciosos. Aquí tendremos la participación del Dr. Juan Villena, médico infectólogo y director del Departamento de Medicina de la UNMSM junto a Camilo Cavero Ramos​, jefe de Gestión Pedagógica de la UGEL Víctor Fajardo (Ayacucho)​.Podrás seguir la transmisión en vivo a través de Zoom, Facebook y Youtube de RPP.