Bayern Munich sufrió recta final duelo RB Salzburgo, escapó triunfo final ida octavos final Champions League. atacante francés Kingsley Coman apareció silenciar coloso Austria. Ahora vuelta entrenador Julian Nagelsmann anunció regreso arquero Manuel Neuer.Neuer, operado rodilla principios mes febrero, recuperará posición martes portería Bayern, vuelta octavos final Champions.'Manuel podrá jugar si pasa noche', dijo entrenador bávaro. 'Todos contentos. Cada sabe punto papel importante', añadió Nagelsmann.'Ulle (su recambio recuperación, Sven Ulreich) hecho bien entiende hagamos cambio ahora', continuó Nagelsmann.Muller aplaude regreso NeuerThomas Muller, portó brazalete capitán ausencia Neuer, justifico vuelta campeón mundo 2014 portería: 'Sven excelente bajo palos, hecho paradas increíbles ánimo formidable', dijo Müller.'Pero evidentemente, Manuel juega, cambia ánimo adversario. Manuel, podemos esperar siempre pare balones imparables', añadió atacante rueda prensa víspera partido.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?