Bayern Munich sufrió hasta la recta final del duelo ante RB Salzburgo, que se le escapó el triunfo en el final en la ida de los octavos de final de la Champions League. El atacante francés Kingsley Coman apareció para silenciar el coloso en Austria. Ahora para la vuelta el entrenador Julian Nagelsmann anunció el regreso del arquero Manuel Neuer.Neuer, operado de la rodilla a principios del mes de febrero, recuperará su posición el martes en la portería del Bayern, en la vuelta de los octavos de final de Champions.'Manuel podrá jugar si no pasa nada esta noche', dijo el entrenador bávaro. 'Todos estamos contentos. Cada uno sabe hasta qué punto su papel es importante', añadió Nagelsmann.'Ulle (su recambio durante su recuperación, Sven Ulreich) lo ha hecho bien pero entiende que hagamos el cambio ahora', continuó Nagelsmann.Muller aplaude el regreso de NeuerThomas Muller, que portó el brazalete de capitán durante la ausencia de Neuer, justifico también la vuelta del campeón del mundo 2014 a la portería: 'Sven ha estado excelente bajo los palos, ha hecho paradas increíbles y ha tenido un estado de ánimo formidable', dijo Müller.'Pero evidentemente, cuando Manuel juega, eso cambia el estado de ánimo del adversario. Y con Manuel, podemos esperar siempre que pare balones imparables', añadió el atacante durante la rueda de prensa en la víspera del partido.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?