obesidad sigue siendo grandes problemas salud población peruana: estima 8 millones peruanos padecen enfermedad crónica puede desencadenar tipo afecciones hipertensión arterial, infartos cardiacos, diabetes incluso ciertos tipos cáncer.Con pandemia incluso importante controlarla, pues factor riesgo nuevo coronavirus: personas obesas presentan 46 % riesgo contagio, doble riesgo necesitar hospitalización 8 veces probabilidades fallecer COVID-19, según Dirección General Intervenciones Estratégicas Salud Pública Ministerio Salud.Si bien malos hábitos alimenticios pueden provocar obesidad, factores sedentarismo, genética problemas psicológicos resueltos fomentan. Aunque ciertos casos pueden mejorar tratamiento nutricional, notan mejoras salud riesgo existen opciones balón gástrico. ¿En consiste procedimiento quién recomendable? explicamos continuación.Balón gástrico: ¿En consiste procedimiento cuánto dura?El balón gástrico intragástrico intervención quirúrgica puede ayudar perder peso, llega ser cirugía requiere incisiones y, ende, deja cicatrices. trata globo blando, redondo inflable fabricado base silicona grado médico coloca interior estómago través boca, necesidad cirugía.¿Cómo llega estómago? balones gástricos vienen empaquetados cápsula puede ingerir infle. cambio, mayoría colocan estómago mediante endoscopia. duración colocación balón intragástrico aproximadamente 15 minutos. Si sale bien, paciente puede volver casa después 2 horas realizado procedimiento.Los balones diseñados permanecer temporalmente estómago periodo oscila 16 semanas 12 meses, dependiendo evaluación médica. “Una vez retirado balón estómago vuelve normalidad, debe volver anterior normalidad paciente, busca cambio estilo vida supervisado equipo médico”, señala Dr. Eduardo Reyes, Endoscopista Cirujano Bariatra Cirugía Bariátrica Lima.¿Existen efectos secundarios?La mayoría pacientes sienten algún nivel náuseas malestar estomacal coloca globo primera vez. embargo, acuerdo Dr. Eduardo Reyes, pacientes globos descubren que, tras primera semana, cuerpo adapta efectos secundarios disipan.“El balón gástrico complicaciones métodos, siempre paciente acuda controles especialistas. importante resaltar tener balón colocado primera parte tratamiento, 50 % depende paciente: siga manera responsable recomendaciones cirujano, nutricionistas, psicólogos médicos deporte”, indica Dr. Eduardo Reyes.¿Qué tipo pacientes pueden optar balón gástrico?Este procedimiento ideal casos leves obesidad sobrepeso, opción pacientes padecen obesidades extremas realizarse cirugía permanente manga bypass.Según comenta Dr. Reyes, balón intragástrico puede ser opción personas cumplan puntos:- índice masa corporal (IMC) 25 35 (entre 8 kilos 25 kilos peso ideal).- dispuestas comprometerte realizar cambios estilo vida saludable, así realizar seguimiento médico regular participar terapia conductual.- sometido ninguna cirugía estomacal esofágica previa.Es importante resaltar balones intragástricos opción adecuada todas personas sobrepeso, necesario proceso selección médica fin determinar si procedimiento beneficioso según características persona.¿Cuánto cuesta dónde realizar procedimiento balón gástrico?Tal menciona Dr. Eduardo Reyes, Cirugía Bariátrica Lima cuenta especialistas altamente especializados procedimientos cirugías alta complejidad sobrepeso obesidad balón intragástrico, manga gástrica bypass gástrico.Además, cuenta paquetes completos, incluyendo seguimiento cirujanos bariátricos, nutricionistas, psicólogo médicos deporte paciente herramientas mantener peso toda vida.Cirugía Bariátrica Lima realiza cirugías importantes clínicas quirúrgicas Lima cuentan UCI banco sangre. caso balón gástrico, cuenta balones alta calidad importados Alemania Unidos. costo procedimiento viene paquete incluyendo preparación completa, colocación clínica, controles todas especialidades retiro mismo; brindan protocolo serio precio asequible público peruano.Para conocer servicios visita www.cirugiabariatricalima.com puedes solicitar asesoría WhatsApp aquí. grupo especialistas listo atenderte guiarte hacia vida saludable.