Los paraderos informales continúan funcionando, en medio de la reciente denuncia de una presunta mafia en la Policía de tránsito que cobraría cupos a colectivos a cambio de operar en paraderos de algunos puntos de Lima.RPP Noticias realizó un recorrido por algunos paraderos de la capital y corroboró que estos continúan funcionando. Así, por ejemplo, el paradero informal ubicado en la avenida Aviación con Javier Prado en el distrito de San Borja persiste. Este se ubica al costado de la estación Cultura del Metropolitano. Nuestra reportera observó que varios autos estaban estacionados en esa zona y dos hombres eran los que llamaban a los pasajeros.En los vehículos colocan los stickers de la zona en donde realizarán el recorrido y, una vez que los autos se ocupan, retiran el letrero para poder realizar la ruta pasando desapercibidos.Lo mismo ocurre en las primeras cuadras de la avenida Colonial y Habich, que van en dirección al Callao, como en el puente Caquetá.Sin supervisiónNuestra reportera corroboró así que en el distrito de San Borja no había policía de tránsito en la zona y ni una autoridad que fiscalice estos móviles.Sin embargo, sí indicó que a tres cuadras antes de llegar a la avenida Aviación había personal realizando operativos, más no en la zona del cruce.En los otros paraderos observados la fiscalización era inexistente.Investigaciones El jefe de la División de Tránsito y Seguridad Vial, coronel PNP Javier Vela, indicó que la Inspectoría de la Policía Nacional se encuentra investigando la presunta mafia dentro de la institución que habría beneficiado al transporte informal.“Ya nuestro comandante general de la Policía ha manifestado que la Inspectoría General ya tomó acciones y está realizando las investigaciones correspondientes”, manifestó en diálogo con RPP Noticias.“En mi caso, acabo de asumir mi cargo hace diez días. Estos hechos (la presunta mafia) se han producido el año 2021. Seguramente la Inspectoría notificará a las personas que estuvieron en esa gestión y realizarán las investigaciones que correspondan”, añadió.Javier Vela invocó a las personas que hicieron la denuncia de la presunta mafia en la PNP a identificarse y a identificar a los responsables. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.