paraderos informales continúan funcionando, medio reciente denuncia presunta mafia Policía tránsito cobraría cupos colectivos cambio operar paraderos puntos Lima.RPP Noticias realizó recorrido paraderos capital corroboró continúan funcionando. Así, ejemplo, paradero informal ubicado avenida Aviación Javier Prado distrito San Borja persiste. ubica costado estación Cultura Metropolitano. reportera observó varios autos estacionados zona dos hombres llamaban pasajeros.En vehículos colocan stickers zona realizarán recorrido y, vez autos ocupan, retiran letrero poder realizar ruta pasando desapercibidos.Lo mismo ocurre primeras cuadras avenida Colonial Habich, van dirección Callao, puente Caquetá.Sin supervisiónNuestra reportera corroboró así distrito San Borja policía tránsito zona autoridad fiscalice móviles.Sin embargo, indicó tres cuadras llegar avenida Aviación personal realizando operativos, zona cruce.En paraderos observados fiscalización inexistente.Investigaciones jefe División Tránsito Seguridad Vial, coronel PNP Javier Vela, indicó Inspectoría Policía Nacional encuentra investigando presunta mafia dentro institución beneficiado transporte informal.“Ya comandante general Policía manifestado Inspectoría General tomó acciones realizando investigaciones correspondientes”, manifestó diálogo RPP Noticias.“En caso, acabo asumir cargo hace diez días. hechos (la presunta mafia) producido año 2021. Seguramente Inspectoría notificará personas gestión realizarán investigaciones correspondan”, añadió.Javier Vela invocó personas hicieron denuncia presunta mafia PNP identificarse identificar responsables. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.