El excongresista y militante del APRA, Jorge del Castillo, dio cuenta de la última marcha realizada el sábado por ciudadanos, que piden la renuncia del presidente Pedro Castillo.“Fue masiva, con presencia de ciudadanos independientes, militantes de partidos, militantes de colectivos. Eso ha ido sumando”, comentó en Ampliación de Noticias de RPP. Asimismo, sostuvo que hubo un incidente con la Policía durante la protesta. “En la Plaza San Martín, tuvimos un incidente con la Policía. Había unos 100 sujetos partidarios del gobierno. Si la marcha está destinada a la Plaza San Martín, la Policía lo que debería hacer es pedirles amablemente que se retiren pero la Policía los rodeó protegiéndolos”, relató.“Nosotros queríamos pasar y no nos dejaban. Se produjo un enfrentamiento por gusto. Salió un teniente, le expliqué y la Policía dispuso que abriera el cerco”, agregó.Del Castillo resaltó que lo importante de esta manifestación es que “la voz del pueblo se ha escuchado en las calles”. “La gente está pidiendo al señor Castillo que renuncie, porque su Gobierno no solamente va haciendo gala de incapacidad, sino los elementos de corrupción. Hay dos vectores tremendos que motivan mucho a la gente y que mucha gente no quiere salir por temores”, aseveró. Voto de confianza De otro lado, el exparlamentario consideró que el Congreso le dará el voto de confianza al Gabinete de Aníbal Torres, pero después el Parlamento tendrá que encargarse de interpelar a los ministros cuestionados. “Creo que este Gabinete, en el cual han dicho que renueven a 4 ministros, no merece la confianza, pero los congresistas oficialistas más sus aliados convenidos y politicastros que lo acompañan y algunos niños, le van a dar la confianza. Después tendrán que encargarse de ministro por ministro”, precisó. “Es importante que el Congreso no pierda lo que llamamos la bala de plata, porque eso lo debilitaría mucho. Con sus virtudes y defectos, este congreso se necesita para el indispensable contrapeso político que debe haber en el país”, añadió. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?