excongresista militante APRA, Jorge Castillo, dio cuenta última marcha realizada sábado ciudadanos, piden renuncia presidente Pedro Castillo.“Fue masiva, presencia ciudadanos independientes, militantes partidos, militantes colectivos. ido sumando”, comentó Ampliación Noticias RPP. Asimismo, sostuvo incidente Policía protesta. “En Plaza San Martín, incidente Policía. 100 sujetos partidarios gobierno. Si marcha destinada Plaza San Martín, Policía debería hacer pedirles amablemente retiren Policía rodeó protegiéndolos”, relató.“Nosotros queríamos pasar dejaban. produjo enfrentamiento gusto. Salió teniente, expliqué Policía dispuso abriera cerco”, agregó.Del Castillo resaltó importante manifestación “la voz pueblo escuchado calles”. “La gente pidiendo señor Castillo renuncie, Gobierno solamente va haciendo gala incapacidad, sino elementos corrupción. dos vectores tremendos motivan gente mucha gente quiere salir temores”, aseveró. Voto confianza lado, exparlamentario consideró Congreso dará voto confianza Gabinete Aníbal Torres, después Parlamento encargarse interpelar ministros cuestionados. “Creo Gabinete, dicho renueven 4 ministros, merece confianza, congresistas oficialistas aliados convenidos politicastros acompañan niños, van dar confianza. Después encargarse ministro ministro”, precisó. “Es importante Congreso pierda llamamos bala plata, debilitaría mucho. virtudes defectos, congreso necesita indispensable contrapeso político debe haber país”, añadió. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?