Agentes de la Unidad de Rescate de la Policía Nacional del Perú (PNP) acudieron en ayuda de tres niños que quedaron atrapados tras el colapso de su vivienda en una zona de Santa Clara en Ate Vitarte, a consecuencia del sismo de magnitud 5.6 que sacudió a Lima esta madrugada. Los efectivos llegaron a la vivienda ubicada en la prolongación de la calle Ramiro Priale y pusieron a buen recaudo a los menores, según un mensaje en Twitter de la Policía Nacional. La PNP compartió la información junto a un video en el que se ve una vienda afectada por el deslizamiento de varias rocas, que antes del sismo cumplian la función de una pared de contención.  Reporte del COENTras el fuerte movimiento de 5.6 de magnitud que sacudió Lima esta madrugada, reportes del Centro de Operaciones de Emergencia Nacional (COEN) indican que hasta el momento no se han registrado daños graves.El general Rolando Capucho explicó que de acuerdo a los primeros reportes los bomberos rescataron a un hombre de 30 años en el distrito de Villa María del Triunfo, quien intentó bajar de un tercer piso de manera precipitada y terminó con una fractura de tobillo.“En la carretera central, Canta y San Mateo, hubo caída de piedras y rocas en algunas zonas las cuales ya han sido atendidas por las municipalidades correspondientes”, dijo.Si bien destacó que hasta el momento no hay reporte de daños, no descarta que con las horas haya nueva información sobre problemas en edificaciones en áreas de viviendas vulnerables. 'Es posible que sí sucedan casos de daños en zonas de construcciones precarias', dijo Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.