Agentes Unidad Rescate Policía Nacional Perú (PNP) acudieron ayuda tres niños quedaron atrapados tras colapso vivienda zona Santa Clara Ate Vitarte, consecuencia sismo magnitud 5.6 sacudió Lima madrugada. efectivos llegaron vivienda ubicada prolongación calle Ramiro Priale pusieron buen recaudo menores, según mensaje Twitter Policía Nacional. PNP compartió información junto video ve vienda afectada deslizamiento varias rocas, sismo cumplian función pared contención. Reporte COENTras fuerte movimiento 5.6 magnitud sacudió Lima madrugada, reportes Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN) indican momento registrado daños graves.El general Rolando Capucho explicó acuerdo primeros reportes bomberos rescataron hombre 30 años distrito Villa María Triunfo, intentó bajar tercer piso manera precipitada terminó fractura tobillo.“En carretera central, Canta San Mateo, caída piedras rocas zonas cuales sido atendidas municipalidades correspondientes”, dijo.Si bien destacó momento reporte daños, descarta horas nueva información problemas edificaciones áreas viviendas vulnerables. 'Es posible sucedan casos daños zonas construcciones precarias', dijo Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.