Los cargadores están siendo eliminados por las marcas de celulares en sus equipos de alta gama. Sin embargo, la medida, al parecer, puede expandirse a más gamas como la media y la baja.Filtraciones apuntan a que Samsung está considerando eliminar los cargadores de las series Galaxy M y Galaxy A, aunque iniciando este accionar para un mercado en concreto: India.¿Adiós a los cargadores?De acuerdo con Android Authority, Samsung tendrá como primer equipo sin cargador de las nuevas gamas al Galaxy F23, el cual se lanzará en estos días para dicho país asiático.Hace dos años, Samsung también especificaba que habría una “eliminación gradual de los cargadores y auriculares de los paquetes de venta”.Esta no sería la primera vez que vemos que Samsung deja caer el cargador en la caja para un dispositivo económico, ya que el Galaxy A13 5G y el A03S abandonaron el cargador incluido.Apple también ha eliminado sus cargadores de la gama alta de celulares, aunque sin hablar de un comportamiento similar para las gamas menores.Los de Cupertino han comunicado que esta decisión se toma en base a sus compromisos con el medio ambiente, por lo que la no fabricación extra de estos accesorios, además de la reducción del tamaño en los envíos, hará que se ahorren 2 millones de toneladas métricas de carbono al año.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.