cargadores siendo eliminados marcas celulares equipos alta gama. embargo, medida, parecer, puede expandirse gamas media baja.Filtraciones apuntan Samsung considerando eliminar cargadores series Galaxy M Galaxy A, aunque iniciando accionar mercado concreto: India.¿Adiós cargadores?De acuerdo Android Authority, Samsung primer equipo cargador nuevas gamas Galaxy F23, lanzará días dicho país asiático.Hace dos años, Samsung especificaba “eliminación gradual cargadores auriculares paquetes venta”.Esta primera vez vemos Samsung deja caer cargador caja dispositivo económico, Galaxy A13 5G A03S abandonaron cargador incluido.Apple eliminado cargadores gama alta celulares, aunque hablar comportamiento similar gamas menores.Los Cupertino comunicado decisión toma base compromisos medio ambiente, fabricación extra accesorios, además reducción tamaño envíos, hará ahorren 2 millones toneladas métricas carbono año.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.