Los entusiastas de drones en Ucrania pasaron de los paisajes al seguimiento de tropas rusas ante la invasión ordenada por Vladimir Putin.“¡Kyiv te necesita a ti y a tu drone en este momento de furia!”, indicaba una publicación de Facebook realizada la semana por militares de Ucrania.Los ciudadanos pueden donar sus drones y también unirse como voluntarios para pilotearlos, explica la agencia AP.Donando drones en UcraniaLa agencia hace referencia al dueño de una tienda de drones en Kyiv, que asegura que los 300 drones DJI que tenía en stock ahora ayudan en labores de inteligencia a favor de Ucrania.“¿Por qué hacemos esto? No tenemos otra alternativa. Esta es nuestra tierra, nuestro hogar”, explicó Denys Sushko, jefe de operaciones de la compañía DroneUA, que se unió al esfuerzo ucraniano, pero que antes se dedicada a dar servicios a agricultores y compañías de energía.“Tratamos de utilizar absolutamente todo lo que puede ayudar a proteger nuestro país y los drones son una gran herramienta para obtener data en tiempo real”, indicó a la AP.DJI en una posición incómodaDJI, la compañía líder en drones para consumo masivo, ha tenido una respuesta tibia ante la adopción masiva de sus drones y hay una razón: ofrece AeroScope, una herramienta que permite a las autoridades rastrear drones cercanos.“El uso en tiempo de guerra nunca fue anticipado”, aseguró un portavoz de DJI a la AP.¿Drones explosivos?Los drones de uso civil no se comparan a los de uso militar y su función principal es la de reconocimiento.Aunque es posible cargarlos de alguna carga explosiva, la experiencia ucraniana indica que no es muy práctico hacerlo. En realidad sería “un desperdicio” a menos que las cosas se estén poniendo desesperadas, aseguró un experto consultado.