enfrentamiento J Balvin Residente traspasó fronteras llegó país. medio revuelo Mario Hart emitió opinión pelea ambos artistas.Por medio redes sociales, ex chico reality mostró rechazo rivalidad intérpretes después colombiano generara polémica decir ‘boicot’ Latin Grammy año pasado.“Team Residente – Team J Balvin”, puso Mario Hart historias Instagram saber opinión gente, reveló escogió ninguna debe existir tipo peleas industria musical.“No acuerdo”, dijo piloto autos medio millón seguidores.¿CUÁL ORIGEN ENFRENTAMIENTO RESIDENTE J BALVIN?La pelea empezó artista colombiano invitó cantantes industria urbana 'boicotear' premios Latin Grammy 2021, según afirmó, debido poca atención organizadores daban género urbano.'Los Grammys valoran, necesitan. opinión géneros merecen respeto. truco aburrido. damos rating, dan respeto. PD nominado vengan dolido', dijo colombiano aquella ocasión.La petición bien recibida Residente, criticó posición Balvin. sabido puertorriqueño gran admirador Rubén Blades iba permitir reconocimiento Persona Año ceremonia opacado terceras personas, razón, afectó J Balvin llamara boicot premios.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.