En un movimiento repentino, miles de personas acaba de reservar alojamiento en Ucrania a través de Airbnb, pero no planean ir de vacaciones a esa ciudad. La idea es que las personas ucranianas que estaban ofreciendo un espacio en Airbnb, tengan un ingreso extra en medio de una invasión rusa. La idea tomó pulso a través de las redes sociales y, entre el 2 y 3 de marzo, personas de todo el mundo reservaron más de 61 000 noches en Ucrania, según un portavoz de Airbnb.La ayuda viene de todos ladosSegún el vocero, más de la mitad de las noches reservadas fueron realizados por estadounidenses. Además, personas del Reino Unido y Australia también han usado Airbnb para reservar.'Hoy llegaron más de 10 reservas. Esto fue sorprendente, es un gran apoyo en este momento', dijo Bondarenko, de 36 años, a CNN. 'Le dije a muchos de mis familiares y amigos que planeo usar este dinero para ayudar a nuestra gente que lo necesita en este momento'.Los organizadores de estas campañas humanitarias también están insistiendo a las personas a asegurarse de que los alquileres sean operados por personas naturales y no por empresas.Cuando se realiza una reserva, el huésped puede dejar una nota al anfitrión. Por ejemplo Daniel incluyó el siguiente mensaje: 'Espero que usted y su hermoso apartamento estén a salvo y que esta horrible guerra haya terminado... y Ucrania esté a salvo', dijo. 'Iré a verlo un día, por favor cuente con ello, y me quedaré con usted cuando lo visitemos. Dios lo bendiga y esté con usted, su ciudad, su país'.La anfitriona, Olga Zviryanskaya, respondió: 'Estaremos encantados de verte en la pacífica ciudad de Kiev y abrazarte', dijo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.