movimiento repentino, miles personas acaba reservar alojamiento Ucrania través Airbnb, planean ir vacaciones ciudad. idea personas ucranianas ofreciendo espacio Airbnb, ingreso extra medio invasión rusa. idea tomó pulso través redes sociales y, 2 3 marzo, personas mundo reservaron 61 000 noches Ucrania, según portavoz Airbnb.La ayuda viene ladosSegún vocero, mitad noches reservadas realizados estadounidenses. Además, personas Reino Unido Australia usado Airbnb reservar.'Hoy llegaron 10 reservas. sorprendente, gran apoyo momento', dijo Bondarenko, 36 años, CNN. 'Le dije familiares amigos planeo usar dinero ayudar gente necesita momento'.Los organizadores campañas humanitarias insistiendo personas asegurarse alquileres operados personas naturales empresas.Cuando realiza reserva, huésped puede dejar nota anfitrión. ejemplo Daniel incluyó siguiente mensaje: 'Espero usted hermoso apartamento salvo horrible guerra terminado... Ucrania salvo', dijo. 'Iré verlo día, favor cuente ello, quedaré usted visitemos. Dios bendiga usted, ciudad, país'.La anfitriona, Olga Zviryanskaya, respondió: 'Estaremos encantados verte pacífica ciudad Kiev abrazarte', dijo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.