Desde este lunes 7 de marzo, los alimentadores del servicio del Metropolitano dejarán de funcionar de manera progresiva. Así lo anunciaron las empresas operadoras de este sistema vial el pasado 2 de marzo.Mediante un comunicado, estas informaron que el motivo por el cual dejarán de brindar este servicio es debido a un incumplimiento de las autoridades en abonar el subsidio que se les entrega a las empresas concesionarias por operar con restricciones durante la pandemia de la COVID-19.La Asociación para el Fomento de la Infraestructura Nacional (AFIN) informó que el incumplimiento de este reembolso se registra desde diciembre del 2021 y que se ha repetido en el último año.“(Anunciamos) la suspensión progresiva del servicio de los alimentadores del Metropolitano desde el lunes 7 de marzo ante nuevos incumplimientos del Estado - desde el mes de diciembre de 2021 - de aplicar oportunamente el reembolso de los costos directos adicionales y razonables incurridos en la prestación del servicio, tal y como establece el contrato de concesión”, expresaron.“Por este motivo el Metropolitano viene sufriendo un serio problema de financiamiento. Hasta el momento no se ha logrado establecer un sistema de reembolso oportuno y sostenible. Cabe recordar a la opinión pública que esta situación se generó como resultado de las restricciones operativas, establecidas por el Estado, frente la pandemia que han generado varios anuncios de suspensión del servicio en el último año”, agregaron.“El reembolso de costos por la autoridad competente es condición necesaria para la continuidad del servicio”, puntualizaron.Servicios en corrienteRPP Noticias llegó hasta una de las principales estaciones de Lima, el Naranjal en Los Olivos, para ver el panorama desde horas muy tempranas. Si bien se esperaba ver una larga fila de pasajeros, la situación era bastante diferente.Nuestra reportera corroboró que las personas aguardan apenas 5 minutos para poder abordar un bus y poder movilizarse por la ciudad para llegar a sus destinos. “Tengo entendido que iban a suspender el servicio, pero por ahora esto no me afecta”, contó una usuaria.Mientras, la Autoridad del Transporte Urbano (ATU) señaló que las rutas de alimentadores suspendidas con dirección hacia el norte son: Santo Domingo, Milagro de Jesús, Tahuantinsuyo, Los Olivos y Payet. Las rutas hacia el sur son: América y Proceres.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.