lunes 7 marzo, alimentadores servicio Metropolitano dejarán funcionar manera progresiva. Así anunciaron empresas operadoras sistema vial pasado 2 marzo.Mediante comunicado, informaron motivo dejarán brindar servicio debido incumplimiento autoridades abonar subsidio entrega empresas concesionarias operar restricciones pandemia COVID-19.La Asociación Fomento Infraestructura Nacional (AFIN) informó incumplimiento reembolso registra diciembre 2021 repetido último año.“(Anunciamos) suspensión progresiva servicio alimentadores Metropolitano lunes 7 marzo nuevos incumplimientos - mes diciembre 2021 - aplicar oportunamente reembolso costos directos adicionales razonables incurridos prestación servicio, tal establece contrato concesión”, expresaron.“Por motivo Metropolitano viene sufriendo serio problema financiamiento. momento logrado establecer sistema reembolso oportuno sostenible. Cabe recordar opinión pública situación generó resultado restricciones operativas, establecidas Estado, frente pandemia generado varios anuncios suspensión servicio último año”, agregaron.“El reembolso costos autoridad competente condición necesaria continuidad servicio”, puntualizaron.Servicios corrienteRPP Noticias llegó principales estaciones Lima, Naranjal Olivos, ver panorama horas tempranas. Si bien esperaba ver larga fila pasajeros, situación bastante diferente.Nuestra reportera corroboró personas aguardan apenas 5 minutos poder abordar bus poder movilizarse ciudad llegar destinos. “Tengo entendido iban suspender servicio, ahora afecta”, contó usuaria.Mientras, Autoridad Transporte Urbano (ATU) señaló rutas alimentadores suspendidas dirección hacia norte son: Santo Domingo, Milagro Jesús, Tahuantinsuyo, Olivos Payet. rutas hacia sur son: América Proceres.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.