domingo 6 marzo realizó 37 edición Film Independent Spirit Awards, reconoce películas mostrado mayor libertad creativa plasmado presupuestos menores 22.5 millones dólares. gran ganadora noche “The Lost Daughter”, película dirigida Maggie Gyllenhaal producida Netflix.La ópera prima Maggie Gyllenhaal ganó categorías “mejor película”, “mejor director” “mejor guion”, sea, tres cuatro nominaciones. película basa novela mismo nombre, escrita italiana Elena Ferrante, trata profesora mediana edad, debe enfrentar errores cometió pasado.Gyllenhaal señaló película contada perspectiva femenina, pues busca hacer espacio diferentes puntos vista voces. “Tan pronto nací, aprendí hablar idioma hombres dirigían mundo alrededor… Puede haber verdadero placer aprender idioma tuyo”, manifestó alentando creadores seguir camino.Los Film Independent Spirit Awards suelen realizarse sábado previo Oscar. embargo, oportunidad, tras dos años debido pandemia, decidieron adelantar ceremonia unas tres semanas, películas ganadoras reciban mayor visibilidad posible premios Academia.Las ganadoras Spirit AwardsOtras películas llevaron importantes premios Spirit Awards “Drive my car”, nominada Oscar ganó “mejor película internacional”. Simon Rex, protagonista “Red Rocket”, ganó mejor actor; mientras Troy Kotsur repitió plato SAG, ganar mejor actor reparto 'CODA'.“Zola”, gran favorita, siete nominaciones, ganó dos ellas: mejor actriz, premio Taylour Paige, mejor edición. película llevó dos premios “Passing”, Netflix: “mejor actriz reparto”, Ruth Negga, mejor cinematografía.En referido series, 'Black and Missing' ganó mejor serie ficción; 'Reservation Dogs' ganó mejor serie ficción. Thuso Mbedu ganó mejor actriz 'The Underground Railroad' Lee Jung-jae 'El juego calamar'.Mejor película“A Chiara”“C’mon C’mon”“The Lost Daughter”“The Novice”“Zola”Mejor directorJanicza Bravo, “Zola”Maggie Gyllenhaal, “The Lost Daughter”Lauren Hadaway, “The Novice”Mike Mills, “C’mon C’mon”Ninja Thyberg, “Pleasure”Mejor actorClifton Collins Jr., “Jockey”Frankie Faison, “Killing of Kenneth Chamberlain”Michael Greyeyes, “Wild Indian”Udo Kier, “Swan Song”Simon Rex, “Red Rocket”Mejor actrizIsabelle Fuhrman, “The Novice”Brittany S. Hall, “Test Pattern”Patti Harrison, “Together Together”Taylour Paige, “Zola”Kali Reis, “Catch the Fair One”Mejor actriz repartoJessie Buckley, “The Lost Daughter”Amy Forsyth, “The Novice”Ruth Negga, “Passing”Revika Reustle, “Pleasure”Suzanna Son, “Red Rocket”Mejor actor repartoColman Domingo, “Zola”Meeko Gattuso, “Queen of Glory”Troy Kotsur, “CODA”Will Patton, “Sweet Thing”Chaske Spencer, “Wild Indian”Mejor guionNikole Beckwith, “Together Together”Janicza Bravo, Jeremy O. Harris, “Zola”Maggie Gyllenhaal, “The Lost Daughter”Mike Mills, “C’mon C’mon”Todd Stephens, “Swan Song”Mejor película internacional“Drive My Car”“Compartment No. 6”“Parallel Mothers”“Pebbles”“Petite Maman”“Prayers for the Stolen”NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.