Esta madrugada Lima despertó alarmada por el sismo de magnitud 5.6 que se ubicó a 19 kilómetros al noreste de Lima, a una profundidad de 116 kilómetros. El Rotafono de RPP Noticias recibió una serie de grabaciones del momento de este fuerte movimiento. En estas se puede apreciar cómo se vivió el sismo desde distintos puntos de la ciudad. Desde el interior de viviendas, parques, calles y avenidas, se observa el nivel de intensidad con el que se vivió este temblor. Tras el movimiento, la Dirección de Hidrografia y Navegación de la Marina de Guerra del Perú descartó una alerta de tsunami en el litoral peruano.Evaluaciones y medidasEl presidente ejecutivo del Instituto Geofísico del Perú (IGP), Hernando Tavera, indicó que es posible que se registren réplicas del fuerte sismo de esta madrugada. “Esperemos que no sean más grandes que el evento que hemos percibido”, apuntó.Además, el presidente Pedro Castillo aseguró que el Gobierno está monitoreando la situación en las zonas afectadas por el sismo. Sin embargo, el coronel PNP Manuel Lozada, jefe de la Policía de Carreteras, informó que el movimiento causó deslizamientos de rocas en la Carretera Central.El alto mando indicó que los deslizamientos han ocurrido a la altura de los kilómetros 43 y 49; y entre los kilómetros 60 y 65 de la vía.“En la Carretera Central, hemos tenido deslizamiento de rocas y piedras, afortunadamente sin ninguna consecuencia de daños materiales ni personales”, manifestó.Por otro lado, Gustavo Rubio, jefe de la unidad de salvataje del distrito de Miraflores, ha emitido una alerta recomendando a los bañistas no acudir a las playas ya que el mar se ha retirado unos seis metros y se está presentando un fuerte oleaje. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: