madrugada Lima despertó alarmada sismo magnitud 5.6 ubicó 19 kilómetros noreste Lima, profundidad 116 kilómetros. Rotafono RPP Noticias recibió serie grabaciones momento fuerte movimiento. puede apreciar cómo vivió sismo distintos puntos ciudad. interior viviendas, parques, calles avenidas, observa nivel intensidad vivió temblor. Tras movimiento, Dirección Hidrografia Navegación Marina Guerra Perú descartó alerta tsunami litoral peruano.Evaluaciones medidasEl presidente ejecutivo Instituto Geofísico Perú (IGP), Hernando Tavera, indicó posible registren réplicas fuerte sismo madrugada. “Esperemos grandes evento percibido”, apuntó.Además, presidente Pedro Castillo aseguró Gobierno monitoreando situación zonas afectadas sismo. embargo, coronel PNP Manuel Lozada, jefe Policía Carreteras, informó movimiento causó deslizamientos rocas Carretera Central.El alto mando indicó deslizamientos ocurrido altura kilómetros 43 49; kilómetros 60 65 vía.“En Carretera Central, deslizamiento rocas piedras, afortunadamente ninguna consecuencia daños materiales personales”, manifestó.Por lado, Gustavo Rubio, jefe unidad salvataje distrito Miraflores, emitido alerta recomendando bañistas acudir playas mar retirado seis metros presentando fuerte oleaje. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: