Recuérdese través Decreto Legislativo 1527, vigencia 1° enero 2023, efectuado modificaciones normas relacionadas IPNJ Ley Impuesto Renta (IR), dentro facultades delegadas otorgadas Ley No. 31380.En tal sentido, aclarado incrementos patrimoniales pueden ser justificados donaciones u liberalidades, salvo donación bienes inmuebles muebles sustente bajo escritura pública (véase artículo 1625° Código Civil inmuebles), transferencias requieran tal instrumentación; documento fecha cierta (por ejemplo, firmas legalizadas), tratándose muebles distintos primer supuesto; o, documento acredite manera fehaciente donación recibida, tratándose bienes muebles sido recibidos ocasión “bodas acontecimientos similares, cuyo valor supere 25% UIT” (S/ 1,150).¿Qué documento dable caso? ¿Habría hacer actas entrega firmas notariales partes? ¿No complejizando fiscalización? Imagínense regalos boda generando persecución documentos acreditan compra bienes. ¿Habría pedir obsequian recién casados boletas venta adquisiciones efectuadas, acreditar patrimonio proviene declaración rentas propias? Suena despropósito debiera aclararse.Se añade casos constitución formalización requiera escritura pública documento fecha cierta, liberalidad podrá ser sustentada documentos cumplan ello. importante reglamento IR señalara mayor precisión documentos refiriendo si obligatoria escritura pública, respeto principio certeza seguridad jurídicas debe presente toda norma tributaria.A vez, señala determinar IPNJ, considerarán depósitos cuentas entidades sistema financiero nacionales extranjeras correspondan operaciones terceros, siempre origen procedencia tales depósitos debidamente sustentados información vinculada declare SUNAT, bajo forma, plazo condiciones determinen, monto mínimo partir presentará dicha declaración establecerá bajo Resolución Superintendencia.No entendería operaciones “entre terceros” vinculadas operación fiscalizada contribuyente bajo reglas IPNJ.Podríamos pensar quizás refiriendo norma aquí operaciones posibles testaferros contribuyente. Nuevamente hacen necesarias normas reglamentarias aclaratorias, caer nociva incertidumbre.En conclusión, modificaciones figura presunciones IPNJ, tema gran relevancia evitar incumplimiento tributario, debe ser específico pruebas y/o casos plantean, esperaremos normas den sentido, vía Decreto Supremo Resolución Superintendencia.Creemos debe incidir fiscalización grandes adquisiciones, aquellas origen rentas declaradas prescritas, provienen actos ilícitos. intención buena, aterricemos relevante.