Camino vieja ciudad rodeada restaurada muralla, custodiada fortaleza alto cañones apuntando eventuales enemigos: fuerzas militares reinos grupos delincuentes, siempre dispuestos viejo “arte” saqueo. murallas fortificaciones restos tangibles mundo modelado guerra perenne situación conflicto violencia. Observando ello, comprenden mejor reflexiones Thomas Hobbes. única forma proteger reino extinción medio fuerza, terror acumulación poder. Pues, orbe “leviatanes”, predisposición guerra garantía sobrevivencia reino. Así, mundo murallas, fuertes baluartes, adquirían pleno sentido.En siglos XIX XX impuso idea estado-nación reino religioso. fronteras estatales, logradas guerras acuerdos, empezaron ser garantizadas tratados limítrofes. modo espacios nacionales requirieron nuevas formas ser cautelados. crearon ejércitos profesionales estables, profesionalizó carrera militar establecieron diversas formas financiación fuerzas armadas fin tener grupo bien armado dispuesto proteger intereses nación. nuevo escenario, murallas fortificaciones militares menos necesarias.El espectacular desarrollo tecnología bélica llevó experiencia guerra lejos límite anteriormente conocido. guerra podría ser total, manejarse distancia desplegarse distintos planos, observó diversas guerras último siglo. embargo, tras segunda guerra mundial, trató establecer cierto marco legal internacional, garantizado ONU, reduzca necesidad conflictos bélicos, fin resolver diferencias naciones medios. Asimismo, creación alianzas económicas comerciales, estableció principio conveniencia común. redujo posibilidad muchas guerras potenciales. Evidentemente últimas décadas varios conflictos bélicos. recurrencia naturalidad épocas.Pero pesar instrumentos legales comerciales, baluartes poder igualmente necesarios, modo murallas fortalezas, sino medio industria militar propia. ahí naciones poderosas mundo descuidaron desarrollo poderío militar garantice autonomía. hecho, junto crecimiento económico sostenible aceptable nivel bienestar social, contar fuerza armada poderosa respetada garantía real fortaleza.Mientras camino muralla rodea vieja ciudad, pienso guerra desatada Rusia Ucrania. Y, razones fueran, pasado varias veces últimas décadas, incipiente derecho internacional regula relaciones naciones mundo vuelto ser vulnerado. Pero, oportunidad, pareciera ad-portas fuerza bélica volvería regular plenamente relaciones internacionales, primera guerra mundial. ejemplo, canciller alemán, Olaf Scholz, anunciado gigantesca inversión militar modernizar fuerzas armadas germanas fin depender poderío bélico norteamericano. Asimismo, países parte OTAN, Suecia Finlandia, considerando ingreso dicha alianza militar. Y, hace años, países India, Arabia Saudita, Turquía, otros, vienen equipando FFAA armas sofisticadas. ello, fin defender intereses mundo.La invasión rusa Ucrania reconfigurando perfil geopolítico geoestratégico relaciones internacionales. Quizás asistiendo nueva época grandes murallas baluartes poder cuidan ciudades ahora futuro.