Pese a sus múltiples retrasos y falta de presupuesto, la NASA sigue trabajando en Artemisa, la misión de regreso de la humanidad a la Luna para los próximos años y este 2022 se lanzará la primera de ellas, Artemisa 1, y podrá hacerlo con tu nombre.LA NASA ha abierto un formulario para poder enviar nuestro nombre y apellido dentro de la cápsula Orion, la cual orbitará la Luna este mismo año como parte de las pruebas.Para ello, debemos ir a este enlace, donde debemos llenar nuestros datos para acceder a ello.Artemisa 1 a la LunaArtemisa 1 depende del cohete SLS y la cápsula Orion.EL SLS lanzará a Orion hacia la órbita lunar en su primer intento, sin ningún humano a bordo. Orion llevará a cabo varias órbitas alrededor de la Luna, acercándose a solo 100 Kilómetros de su superficie. Después regresará a la Tierra. La misión completa durará una semana.Si no suceden mayores retrasos, la misión Artemisa I tiene pensado despegar entre abril y mayo. Luego de ello, Artemisa II llevará pasajeros a la órbita lunar antes de la prueba máxima: el primer aterrizaje en décadas de un humano en la Luna con Artemisa III. Eso sí, no se espera esto hasta 2025 como mínimo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.