Pese múltiples retrasos falta presupuesto, NASA sigue trabajando Artemisa, misión regreso humanidad Luna próximos años 2022 lanzará primera ellas, Artemisa 1, podrá hacerlo nombre.LA NASA abierto formulario poder enviar nombre apellido dentro cápsula Orion, orbitará Luna mismo año parte pruebas.Para ello, debemos ir enlace, debemos llenar datos acceder ello.Artemisa 1 LunaArtemisa 1 depende cohete SLS cápsula Orion.EL SLS lanzará Orion hacia órbita lunar primer intento, ningún humano bordo. Orion llevará cabo varias órbitas alrededor Luna, acercándose solo 100 Kilómetros superficie. Después regresará Tierra. misión completa durará semana.Si suceden mayores retrasos, misión Artemisa I pensado despegar abril mayo. Luego ello, Artemisa II llevará pasajeros órbita lunar prueba máxima: primer aterrizaje décadas humano Luna Artemisa III. sí, espera 2025 mínimo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.