delegación rusa llegó lunes Bielorrusia celebrar tercera ronda negociaciones representantes Ucrania, informó agencia bielorrusa BELTA.Por lado, parte ucraniana confirmó participación aseguró negociaciones comenzarán 16 horas (14 GMT).Las partes mantendrán negociaciones zona conocida Belovezhskaya Pushcha, frontera Polonia Bielorrusia, espera llegada delegación ucraniana misma tarde, según agencia.'Negociaciones Federación Rusa. tercera ronda. partir 16.00 hora Kiev. delegación (ucraniana) cambios', confirmó breve tuit asesor presidencial delegado ucraniano diálogo, Mijaíl Podolyak.La primera ronda negociaciones delegaciones Rusia Ucrania llevó cabo 28 febrero, segunda, 3 marzo, ambas territorio bielorruso.Tras segundo encuentro, partes llegaron acuerdo establecimiento corredores humanitarios evacuación civiles, entrega alimentos medicinas, unas medidas llegado implementarse éxito.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional