La delegación rusa llegó este lunes a Bielorrusia para celebrar la tercera ronda de negociaciones con los representantes de Ucrania, informó la agencia bielorrusa BELTA.Por su lado, la parte ucraniana confirmó su participación y aseguró que las negociaciones comenzarán a las 16 horas (14 GMT).Las partes mantendrán negociaciones en la zona conocida como Belovezhskaya Pushcha, en la frontera entre Polonia y Bielorrusia, donde se espera la llegada de la delegación ucraniana para esta misma tarde, según la agencia.'Negociaciones con la Federación Rusa. La tercera ronda. A partir de las 16.00 hora de Kiev. La delegación (ucraniana) sin cambios', confirmó en un breve tuit el asesor presidencial y delegado ucraniano en el diálogo, Mijaíl Podolyak.La primera ronda de negociaciones entre las delegaciones de Rusia y Ucrania se llevó a cabo el 28 de febrero, y la segunda, el 3 de marzo, ambas en territorio bielorruso.Tras el segundo encuentro, las partes llegaron a un acuerdo para el establecimiento de corredores humanitarios para la evacuación de civiles, la entrega de alimentos y medicinas, unas medidas que no han llegado a implementarse con éxito.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano en Ucrania: población siente que su país ha sido desamparada por la comunidad internacional