vísperas centenario Banco Central Reserva (BCR), actual presidente concede entrevista diario Comercio, subraya importancia crecimiento estabilidad macroeconómica. Julio Velarde sostiene gran lección Perú aprendió después desastrosas políticas económicas segunda mitad años ochenta. eso, sostiene, necesita Banco Central autonomía. Velarde expresa rigor prudencia distingue puede afirmar ciudadano corresponde hacer presidente Banco Central: contribuir dar confianza garantizar estabilidad financiera fiscal. eso, Velarde lamenta tres momentos impacto negativo confianza mercados: incertidumbre juramentación gabinete ministerial pasado 29 julio, anuncio nacionalización Camisea amenaza clausurar minas.Pese todo, Velarde sostiene principio año curso “no va ser tan malo… vamos ser economías grandes América Latina crezca más, detrás Colombia inflación baja”. Destaca que, junto Brasil, país reducido rápidamente déficit fiscal, 8.9 2.6%. posible si actores, comenzando gobierno, respaldan “política fiscal monetaria ordenada”. Velarde utiliza potente metáfora musical explicar permite crecimiento país: “Un director orquesta experto, intérpretes adecuados partitura compartida todos”. Julio Velarde evita hacer juicios políticos fija criterios permiten evaluar si clase política, comenzando presidente, halla altura gestión pública marcada meritocracia responsabilidad.Las cosas