En vísperas del centenario del Banco Central de Reserva (BCR), su actual presidente concede una entrevista al diario El Comercio, en la que subraya la importancia para el crecimiento de la estabilidad macroeconómica. Julio Velarde sostiene que esa es la gran lección que el Perú aprendió después de las desastrosas políticas económicas de la segunda mitad de los años ochenta. Para eso, sostiene, se necesita un Banco Central que tenga autonomía. Velarde se expresa con rigor pero con prudencia y distingue lo que puede afirmar como ciudadano de lo que le corresponde hacer como presidente del Banco Central: contribuir a dar confianza y a garantizar la estabilidad financiera y fiscal. Por eso, Velarde lamenta tres momentos de impacto negativo sobre la confianza de los mercados: la incertidumbre antes de la juramentación del gabinete ministerial el pasado 29 de julio, el anuncio de la nacionalización de Camisea y la amenaza de clausurar minas.Pese a todo, Velarde sostiene que en principio el año en curso “no va a ser tan malo… vamos a ser entre las economías más grandes de América Latina la que crezca más, detrás de Colombia y con la inflación más baja”. Destaca también que, junto a Brasil, somos el país que ha reducido más rápidamente el déficit fiscal, de 8.9 a 2.6%. Pero nada de eso será posible si todos los actores, comenzando por el gobierno, no respaldan una “política fiscal y monetaria ordenada”. Velarde utiliza una potente metáfora musical para explicar lo que permite el crecimiento de un país: “Un director de orquesta experto, intérpretes que sean los adecuados y una partitura compartida por todos”. Julio Velarde evita hacer juicios políticos pero fija criterios que nos permiten evaluar si la clase política, comenzando por el presidente, se halla a la altura de una gestión pública marcada por la meritocracia y la responsabilidad.Las cosas como son