El ejército ruso mató al alcalde de Gostomel, ciudad al noroeste de la capital ucraniana en la que se encuentra un estratégico aeropuerto, informó el lunes la municipalidad de esta localidad.'El alcalde de la ciudad de Gostomel, Yuri Illich Prylypko, murió mientras distribuía pan y medicinas a los enfermos', señaló la municipalidad en un comunicado en su página oficial de Facebook.'Nadie le obligó a hacer frente a las balas enemigas. Habría podido, como cientos de otras, esconderse en un sótano (...) Pero había tomado su decisión', agregó. 'Murió por su comunidad, por Gostomel, murió como un héroe'.En la localidad de Gostomel, al noroeste de Kiev, se encuentra el aeropuerto militar de Antonov, que había sido atacado por las fuerzas rusas el 25 de febrero, al día siguiente del inicio de la invasión de Ucrania.(Información de la AFP)NUESTROS PODCASTInvasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió el alza del petróleo y otros bienes que el Perú tiene que comprar del exterior.