ejército ruso mató alcalde Gostomel, ciudad noroeste capital ucraniana encuentra estratégico aeropuerto, informó lunes municipalidad localidad.'El alcalde ciudad Gostomel, Yuri Illich Prylypko, murió mientras distribuía pan medicinas enfermos', señaló municipalidad comunicado página oficial Facebook.'Nadie obligó hacer frente balas enemigas. podido, cientos otras, esconderse sótano (...) tomado decisión', agregó. 'Murió comunidad, Gostomel, murió héroe'.En localidad Gostomel, noroeste Kiev, encuentra aeropuerto militar Antonov, sido atacado fuerzas rusas 25 febrero, día siguiente inicio invasión Ucrania.(Información AFP)NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.