estafadores llenado manos US$ 14 mil millones criptomonedas 2021, gran parte, gracias aumento plataformas finanzas descentralizadas (DeFi), según datos firma análisis blockchain Chainalysis.Las criptomonedas recibidas direcciones billeteras digitales vinculadas actividad ilícita, incluyendo estafas, mercado negro ransomware, aumentaron 80% respecto año anterior, según informe. estafa mayor delito cometido sustraer criptomonedas 2021, seguida robo. recién llegados mundo criptográfico atraídos promesas ganancias rápidas, así esperanzas encontrar bitcóin protección inflación.El mercado criptográficoSin embargo, criptomonedas todavía sujetas regulación irregular, deja inversores recursos crimen. DeFi, bancos abogados reemplazados algoritmo llamado contrato inteligente. contrato escrito blockchain pública, ethereum solana, ejecuta cumple ciertas condiciones, separándose necesidad intermediario central. problema que, según Kim Grauer, jefe investigación Chainalysis, nuevos protocolos lanzan vulnerabilidades piratas informáticos pueden aprovechar, ejemplo, 21% 'hackers' utilizaron fallas seguridad 2021 robar criptomonedas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.