dos años pandemia COVID-19 deteriorado condiciones vida mujeres mundo, especialmente salud mental, retorno vida laboral alza violencia sexista.La violencia sexista alzaLa agencia ONU Mujeres publicó noviembre 2021 investigación partir testimonios 16.154 mujeres 13 países ingresos medios (Colombia, Ucrania, Marruecos, Bangladés...) 45% mujeres declararon sido víctimas conocían alguna mujer sido víctima violencia inicio pandemia.'La incertidumbre económica, cierre escuelas sobrecarga mental tareas domésticas crearon ambiente propicio conflictos intrafamiliares' explican LynnMarie Sardinha Avni Amin, investigadoras Organización Mundial Salud (OMS).Y sucedía pandemia, mujeres sufren violencia presente redes sociales, hombres.'El +revenge porn+ (difusión autorización contenido pornográficos filmados persona) riesgo términos pedocriminalidad aumentado forma preocupante', añade Muriel Salmona, psiquiatra especializada estudio shock post-traumático.Alteración salud mentalLa investigación ONU revela dos mujeres cada cinco impacto negativo pandemia salud mental.La sobrecarga mental trabajo doméstico provoca 'mayores riesgos estrés depresión mujeres hombres', explican LynnMarie Sardinha Avni Amin.Esa sobrecarga mental reforzó teletrabajo, cuidado niños casa restricciones movilidad.Otro indicador estudios realizado movilidad mujeres. confinamientos informar autoridades desplazamientos, mismo hombres. menudo parejas, explica Marion Tillous, profesora geografía estudios género universidad Paris VIII. contexto, particular, redujo confianza mujeres, 'que ahora atreven menos alejarse' domicilios, añade. difícil adaptación teletrabajoLynnMarie Sardinha Avni Amin critican rigidez empresas, dificultan compatibilidad teletrabajo trabajo doméstico.'Muchas mujeres vieron obligadas dimitir conseguían enfrentarse doble estrés profesión sobrecarga mental hogar', aseguran investigadoras OMS.El análisis movilidad femenina pandemia muestra consagraron tiempo tareas domésticas trabajo, respecto hombres respecto situación pandemia.Esos estudios revelan 'las desigualdades incrementaron tomaron veinte años retraso', explica Tillous.El trabajo casa provocó cambio disminución lógica agresiones transportes común, aseguran expertas consultadas AFP.Sin embargo, retorno oficina, transporte público, aumenta sensación inseguridad. Tres cada cinco mujeres interrogadas estudio ONU consideran acoso sexual transportes común aumentado respecto 2020. visibilidad mujeres'Podemos constatar esfuerzo real (de asociaciones poderes públicos) ser reactivos eficaces violencia conyugal' pandemia, explica doctora Salmona.Marion Tillous difiere visión. dispositivos ayuda idénticos inicio pandemia, lamenta universitaria. 'Se escucha mujeres víctimas violencia, palabras caen saco roto'.Para LynnMarie Sardinha Avni Amin, crisis sanitaria demostró consecuencias desigualdad hora compartir peso tareas domésticas.'La pandemia supuso oportunidad imaginar futuro diferente equitativo mujeres, sufren exclusión marginalización', explican.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.