¿El infarto miocardio? enfermedad masculina. ¿La depresión? enfermedad femenina. estereotipos ligados género afectan forma mujeres, profesionales sanitarios, enfrentan problemas salud.Al principio dolores piernas. doctor creía problema gota, quizás síntomas embarazo.Durante siete años aguantó dolor misma dudaba diagnóstico, acabó urgencias. ahí nuevo aseguraron malestar debía bebé acababa tener: 'enfermedad cardíaca posparto tóxica'.Finalmente reumatólogo identificó origen mal: lupus.Es testimonio historiadora feminista Elinor Cleghorn, publicó junio pasado inglés 'Mujeres enfermas: viaje través medicina mito mundo creado hombre' ('Unwell women: journey through medicine and myth in man-made world').La tesis libro salud mujeres sido constantemente mal comprendida interpretada través Historia.Tabúes 'La 'naturaleza' mujeres, representaciones hecho criaturas débiles impregnado tiempo medicina', confirma neurobiologista francesa Catherine Vidal.En informe recientemente entregado agencia francesa igualdad hombres mujeres, investigadora explica 'los códigos sociales vinculados géneros femenino masculino influencian expresión síntomas, relación cuerpo, decisión pedir ayuda'.Entre personal sanitario, prejuicios relacionados género pueden influenciar interpretación síntomas clínicos cuidados.Por ejemplo, mujeres realidad vulnerables hombres enfermedades cardiovasculares: 56% mueren causa ellas, comparación 46% hombres.Y embargo, infarto miocardio sigue subdiagnosticado mujeres, relacionado bien estrés trabajo hombres.Las mujeres sufren depresión media dos veces hombres. razón principal hormonas, pretendió largo tiempo. investigaciones demostrado diferencias sexos prevalencia depresión varía función situación socioeconómica.Y enfermedades, relacionadas salud sexual reproductiva mujeres, diagnosticadas erróneamente. caso endometriosis, subestimada largo tiempo vinculada tabú reglas.En Francia estudio demostró mujeres llaman servicios urgencias 15 minutos tarde hombres sufren infarto.'Se sienten menos preocupadas salud, familia trabajo pasan delante', alerta cardióloga Claire Mounier-Vehier.Los signos crisis cardíaca veces sutiles caso mujeres. Llegan cansancio persistente problemas digestivos.'Hay dejar pensar hombre desploma causa infarto, mientras sucede mujer, simple desmayo', añade.(Información AFP)NUESTROS PODCASTPresidenta Subcomisión Acusaciones Constitucionales denunció madre atacada maniatada - Entrevistas ADNLa congresista Rosío Torres (APP) denunció madre atacada, maniatada torturada propiedad rural afueras Yurimaguas, Loreto. Pidió autoridades investiguen caso capturen responsables.