menos 5.000 personas manifestaron autorización intervención militar Ucrania detenidas domingo 69 ciudades Rusia, informó lunes oenegé OVD-Info.Se trata cifra arrestos solo día precedentes, manifestaciones multitudinarias principios 2021 encarcelamiento líder opositor Alexéi Navalni.Navalni, cárcel, instó población manifestarse días plaza principal ciudad reclamar paz Ucrania.Unas 2.300 personas detenidas Moscú domingo 1.253 San Petersburgo, según OVD-Info, especializada seguimiento manifestaciones.Varios militantes publicaron imágenes redes sociales veían detenciones brutales, patadas golpes porra.Para silenciar críticas, autoridades rusas adoptaron viernes ley reprime 'informaciones falsas' ejército ruso Ucrania, penas pueden ir multas 15 años cárcel.Los manifiestan instan manifestarse presencia militar rusa Ucrania exponen multas. Si reinciden, arriesgan penas tres años cárcel.(Información AFP)NUESTROS PODCASTManuel Rodríguez Cuadros destacó votación Latinoamérica resolución condena agresión rusa - Entrevistas ADNCasi países región votaron favor resolución; salvo Cuba, Nicaragua Bolivia, abstuvieron. Venezuela participó sesión. “En conjunto, América Latina puesto lado derecho internacional”, manifestó.