Al menos 5.000 personas que se manifestaron sin autorización contra la intervención militar en Ucrania fueron detenidas el domingo en 69 ciudades de Rusia, informó el lunes la oenegé OVD-Info.Se trata de una cifra de arrestos en un solo día sin precedentes, mucho más que durante las manifestaciones multitudinarias a principios de 2021 contra el encarcelamiento del líder opositor Alexéi Navalni.Navalni, desde la cárcel, instó a la población a manifestarse todos los días en la plaza principal de su ciudad para reclamar la paz en Ucrania.Unas 2.300 personas fueron detenidas en Moscú el domingo y 1.253 en San Petersburgo, según OVD-Info, especializada en el seguimiento de manifestaciones.Varios militantes publicaron imágenes en las redes sociales en las que se veían detenciones brutales, con patadas y golpes de porra.Para silenciar las críticas, las autoridades rusas adoptaron el viernes un ley que reprime las 'informaciones falsas' sobre el ejército ruso en Ucrania, con penas que pueden ir desde multas hasta 15 años de cárcel.Los que se manifiestan o instan a manifestarse contra la presencia militar rusa en Ucrania también se exponen a multas. Si reinciden, se arriesgan a penas de tres años de cárcel.(Información de la AFP)NUESTROS PODCASTManuel Rodríguez Cuadros destacó votación de Latinoamérica sobre resolución que condena agresión rusa - Entrevistas ADNCasi todos los países de la región votaron a favor de la resolución; salvo Cuba, Nicaragua y Bolivia, que se abstuvieron. Venezuela no participó en la sesión. “En su conjunto, América Latina se ha puesto del lado del derecho internacional”, manifestó.