Ucrania rechazó lunes corredores humanitarios hacia Rusia Bielorrusia propuestos Moscú prepara nuevas ofensivas varias zonas país, Kiev, tras noche violentos bombardeos.La ofensiva rusa, lanzada 24 febrero, llevó 1,5 millones personas salir Ucrania muchas sido desplazadas dentro país atrapadas ciudades bombardeadas Rusia. Además, agravación conflicto provocando turbulencias financieras aumento vertiginoso precio petróleo oro.El ejército ruso anunció lunes mañana suspensión temporal ataques zonas 'con fines humanitarios' apertura corredores humanitarios evacuar civiles Kiev, Járkov, puerto sitiado Mariúpol localidad Sumy, cerca frontera rusa.Pero mitad corredores dirigen Rusia Bielorrusia gobierno ucraniano rechazó pleno propuesta.'No opción aceptable', dijo vice primera ministra ucraniana, Iryna Vereschuk. civiles evacuados ciudades Járkov, Kiev, Mariúpol Sumy 'no irán Bielorrusia luego tomar avión ir Rusia', advirtió.'¡Kiev resistirá!' 'El enemigo continúa operación ofensiva Ucrania, enfocado rodear Kiev, Járkov, Chernígov, Sumy Mykolayiv', informado Mayor Fuerzas Armadas ucranianas comunicado.Las fuerzas rusas 'comenzaron acumular recursos atacar Kiev', agregó.'Los ocupantes rusos intentan concentrar fuerzas nueva serie ataques', dijo ministro ucraniano Defensa, Oleksiy Reznikov Facebook.En capital, soldados ucranianos vistos preparándose posible ataque ruso. Colocaron explosivos dicen ser último puente intacto camino fuerzas rusas.'La capital prepara defenderse', dijo alcalde Kiev, Vitali Klitschko, aplicación Telegram. '¡Kiev resistirá! ¡Se defenderá!', agregó.El domingo, presiente ucraniano, Volodimir Zelenski, advirtió Rusia preparaba bombardear Odesa, puerto estratégico mar Negro.En Lugansk, bajo control separatistas prorrusos Ucrania, fuerte explosión provocó lunes incendio depósito petróleo, según agencia noticias rusas Interfax. 'Cadáveres todas partes' ataque misiles aeropuerto Vinnytsia, 200 km suroeste Kiev, causó domingo muerte cinco civiles cuatro militares, según socorristas ucranianos.Cientos civiles perdido vida miles resultaron heridos guerra. muertos suma doloroso éxodo hacia países vecinos deja imágenes interpelan mundo entero.En ciudad portuaria Mariúpol, domingo fracasó nuevo intento permitir salida civiles respeto alto fuego acordado, acusan mutuamente rusos ucranianos.En estratégica urbe orillas mar Azov viven 'escenas devastadoras sufrimiento humano', según Comité Internacional Cruz Roja (CICR).Una familia logró salir ciudad describió condiciones extremas sufrieron.'Pasamos siete días sótano calefacción, electricidad internet, acabó agua comida', contó persona pidió anonimato llegar Dnipro, centro Ucrania.'En carretera vimos cadáveres todas partes, rusos ucranianos... Vimos personas enterradas sótanos', agregó.En Irpin, pequeña localidad afueras Kiev, alcalde dijo haber visto dos adultos dos niños muertos 'ante ojos' cayó bomba.'Son monstruos. Irpin guerra, Irpin rendido', escribió Oleksandr Markushyn red Telegram, admitiendo embargo, parte ciudad manos rusas.Caen bolsas, suben petróleo gas países occidentales impuesto sanciones precedentes empresas, bancos oligarcas asfixiar economía rusa presionar Moscú detener asalto.Estados Unidos admitió barajando opción prohibir importación petróleo ruso, hizo precio crudo Brent rozara 140 dólares, cerca récord histórico. precios aluminio cobre registraron lunes precios inéditos.El precio petróleo, podría acentuar inflación alta, hizo principales bolsas europeas registraran lunes retrocesos superiores 4%. Mientras tanto, gas natural europeo disparó 60%, 300 euros megavatio-hora, escenario miedo posible corte entregas procedentes Rusia.Putin equiparó represalias económicas declaración guerra, prometió Rusia logrará 'neutralizar' Ucrania, 'ya negociación guerra'.Voz disonante contexto internacional, China reiteró lunes amistad 'solida roca' Rusia, dijo dispuesta participar mediación paz 'si necesario'.Este lunes prevista tercera ronda conversaciones ruso-ucranianas, expectativas buenas. mandatario ruso puesto condición previa aceptación parte Kiev todas exigencias Moscú, especialmente desmilitarización Ucrania estatuto neutral país.La Corte Penal Internacional (CPI) abrió semana pasada investigación situación Ucrania Unidos señaló disponía informaciones 'muy creíbles' crímenes guerra cometidos Rusia.'No perdonaremos, olvidaremos, castigaremos cometieron atrocidades guerra tierra', afirmó Zelenski domingo. 'No lugar tranquilo Tierra salvo tumba'.Reino Unido, Unidos, Canadá, Australia Nueva Zelanda pidieron Interpol suspender Moscú organización policial internacional, dijo ministra británica Interior, Priti Patel.Y inicio audiencias Corte Internacional Justicia (CIJ) lunes, dentro requerimiento lanzado Ucrania, Rusia ausente tribunal sede Haya.Por último, seguridad centrales nucleares ucranianas suscita mucha preocupación, tras ataque ruso instalación nuclear Zaporiyia, mayor Europa. Organismo Internacional Energía Atómica (OIEA) ONU expresó domingo 'profunda preocupación' situación planta, controlada ahora Rusia dónde dirección personal pudiendo llevar cabo trabajo correctamente.(Información AFP)NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.