500 lotes panetón Bell’s volverán ser comercializados mercado peruano, informó compañía Supermercados Peruanos S.A.La empresa cesado venta distribución producto luego Indecopi ordenara retirada mercado presunto exceso grasas trans, mayor límite permitido.Sin embargo, Comisión Protección Consumidor N°3 Indecopi modificó recientemente medida cautelar emitida inicios diciembre, podrá regresar productos canales venta.Para Supermercados Peruanos acreditado pruebas laboratorio panetón Bell's contiene grasas trans encima límites.“Sobre 100% lotes realizado análisis laboratorios independientes (...) acreditados Inacal, cuales confirman productos cumplen normativa vigente (D.S n° 033-2016-SA)”, indicaron comunicado.La empresa agregó comercialización producto retomado jueves 06 enero.Este único producto observado Indecopi permiso regresar mercado. bimbolete marmoleado marca Bimbo panetón marca Tottus podrán volver venderse acreditando exceden límites grasas trans.