esperar. últimas horas, Universitario contrarreloj concretar fichaje Rodrigo Vilca Liga 1 Betsson 2022. felicidad cremas, dio objetivo.Y RPP Deportes pudo conocer previo cierre libro fichajes liga nacional cumplieron trámites TMS (Sistema Correlación Transferencias) respecto cesión Rodrigo Vilca Universitario Deportes. Así, jugador llegará procedente filial Newcastle United, elenco Premier LeagueDe manera, Vilca viajará próximos días Lima sumarse plantel merengue nuevo jugador Universitario. Tras paso Inglaterra, regresa fútbol peruano salió Deportivo Municipal.Rodrigo Vilca parte Universitario DeportesEl acuerdo ambas partes dio último lunes. pase pertenece 'Urracas' vínculo elenco británico va mediados año 2024.Esta inminente incorporación 'U' da luego conocerse lamentable baja Luis Urruti. 'Tito', frente Municipal pasado sábado, sufrió rotura ligamento cruzado meniscos rodilla derecha. ausencia canchas seis ocho meses.Otro llegará Universitario, además Rodrigo Vilca, Andy Polo. Tras salir Portland Timbers MLS, conoció llegó acuerdo palabra cremas temporada Liga 1 Betsson 2022.Hay tener cuenta exconjunto rescindió contrato presuntamente abusos expareja.En va liga peruana, dirigidos Álvaro Gutiérrez vienen caer 2-1 'Muni' quedan nueve puntos tras cinco jornadas disputadas.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.