No hay que esperar. En las últimas horas, Universitario fue contrarreloj para concretar el fichaje de Rodrigo Vilca para la Liga 1 Betsson 2022. Para felicidad de los cremas, se dio con el objetivo.Y es que RPP Deportes pudo conocer que previo al cierre del libro de fichajes de la liga nacional se cumplieron todos los trámites del TMS (Sistema de Correlación de Transferencias) respecto a la cesión Rodrigo Vilca a Universitario de Deportes. Así, el jugador llegará procedente de la filial del Newcastle United, elenco de la Premier LeagueDe esta manera, Vilca viajará en los próximos días a Lima para sumarse al plantel merengue como nuevo jugador de Universitario. Tras su paso por Inglaterra, regresa al fútbol peruano de donde salió del Deportivo Municipal.Rodrigo Vilca será parte de Universitario de DeportesEl acuerdo entre ambas partes se dio el último lunes. Su pase pertenece a las 'Urracas' y su vínculo en el elenco británico va hasta mediados del año 2024.Esta inminente incorporación de la 'U' se da luego de conocerse la lamentable baja de Luis Urruti. 'Tito', frente al Municipal el pasado sábado, sufrió la rotura del ligamento cruzado y meniscos de su rodilla derecha. Será ausencia en las canchas de seis a ocho meses.Otro de los que llegará a Universitario, además de Rodrigo Vilca, es Andy Polo. Tras salir del Portland Timbers de la MLS, se conoció que también llegó a un acuerdo de palabra con los cremas para esta temporada de la Liga 1 Betsson 2022.Hay que tener en cuenta que su exconjunto le rescindió contrato por presuntamente abusos sobre su expareja.En lo que va de la liga peruana, los dirigidos por Álvaro Gutiérrez vienen de caer 2-1 ante 'Muni' y se quedan en nueve puntos tras cinco jornadas disputadas.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.