El entrenador del Real Madrid, Carlo Ancelotti, descartó este viernes que hubiera algún tipo de problema con un jugador en el que tiene 'mucha confianza' como Dani Ceballos tras el enfado de éste antes de salir ante el Alcoyano, aunque sí reconoció que, más allá de lo deportivo, las generaciones de ahora parecen tener 'menos respeto a la autoridad'.Las imágenes televisivas captaron un gran enfado del centrocampista con el técnico antes de salir al campo para los últimos minutos del duelo de Copa del Rey, en lo que era su primer partido desde que se lesionase en los Juegos Olímpicos de Tokio. Sin embargo, el italiano le restó importancia al asunto.'Lo que pasó es lo que le pasa a un jugador que tiene ganas de jugar y de volver. Quería darle minutos, pero como le expliqué, no era el partido más indicado para él tras la lesión y en un campo donde podía tener problemas', remarcó Carlo Ancelotti en rueda de prensa previa al duelo de este sábado ante el Valencia. Ancelotti y la polémica con Dani Ceballos en el Real Madrid Luego, cuando ya decidió a meterle cuando 'quedaban cinco minutos', el futbolista tuvo que esperar 'más' y ya vio que se 'enfadó'. 'Le dije que podía tener razón y que a lo mejor había esperado demasiado, pero después todo está bien, sabe que tengo mucha confianza en él', subrayó el estratega del Real Madrid.Antes de ser preguntado por este tema, el italiano fue cuestionado por cómo era su relación como futbolista con sus entrenadores. 'Creo que esto no es un tema deportivo, es social, han cambiado las generaciones. El respeto que le tenía a mi padre no es el mismo que el que me tiene mi hijo porque ha cambiado el mundo, pero no es más complicada, es más distinta. Es una generación que tiene menos respeto a la autoridad', sentenció.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.