martes, afueras Congreso República, grupo personas agredieron varios periodistas encontraban cubriendo debate voto confianza Gabinete Ministerial encabezado Aníbal Torres.Al respecto, Instituto Prensa Sociedad (IPYS) emitió comunicado condena actos violentos señala quiénes personas agredidas 'simpatizantes presidente Pedro Castillo'. Carlos Huamán, camarógrafo Latina, fotógrafa Romina Solorzano, revista Caretas, reporteros gráficos Diego Vertiz, Diario Uno, John Reyes, República, agencia internacional.'IPYS protesta actos violencia reporteras, finalidad perjudicar cobertura temas alto interés público, violando derecho información poniendo riesgo seguridad periodistas', indica organización mensaje. Así ocurrieron agresionesEl camarógrafo Carlos Huamán contó RPP Noticias menos cinco periodistas golpeados empujados encontraban cubriendo manifestaciones grupos favor gobierno Pedro Castillo.Según relató, encontraban dos bandos manifestantes protegidos cordón policial. embargo, agentes retiraron, 'dejan avanzar gran cantidad manifestantes cierran paso prensa queda medio'.'Tratamos salir fila india salir, cierra grupo, impide salir, ahí empiezan jalones, empujones, golpes, cámara jalaron, cayó piso, rompieron luz cámara', narró.Asimismo, contó solo golpes empujones, sino utilizaron pancartas banderolas agredir reporteros.'Mis compañeros cuentan recibieron latigazos palazos espalda cuello', narró Carlos Huamán, afirma colegas quedado marcas cuerpo.La agresión acabó policías percataron situación ayudaron salir.Los periodistas lesionados realizado denuncia respectiva Comisaría San Andrés, Cercado Lima.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.