noviembre 2021, Camila Cabello Shawn Mendes anunciaron ruptura través redes sociales. comunicado, ambos señalaron seguirían siendo amigos, ofrecieron detalles separación.Sin embargo, cantante reveló semana verdadera razón relación sentimental artista canadiense terminó. entrevista podcast 'Apple Music 1's New Music Daily' periodista Zane Lowe, Cabello afirmó tema 'prioridades'.'Mis prioridades variado enfoque cambiado largo vida. mismo ocurrido años juntos. objetivo ahora simplemente: ¿cómo puedo vivir vida feliz relación sana feliz? Hice mucha terapia, metas cambiado', señaló Camila Cabello.Luego añadió: 'E incluso ahora, mientras promoción, si divirtiendo, ¿cuál maldito punto? Creo medida hago mayor, deseo primer lugar varía. siento así dos. Debido ambos comenzamos jóvenes también, aprendiendo cómo ser adultos saludables'.Camila Cabello lidiar ruptura¿Cómo manejar separación? Camila Cabello aseguró refugia consejo dio madre 'dos primeras rupturas' 'devastada'. Según cantante, dijo: 'Estás fatal ahora fatal próxima vez pase esto. siempre pensarás como: 'Oh, Dios mío, ¿cómo voy superarlo? Nunca volveré experimentar así''.'Y vida demuestra equivocada cada vez. Nunca sabes vuelta esquina. madre dice simplemente: 'así vida'', concluyó.Como recuerda, Cabello Shawn Mendes anunciaron hace casi cuatro meses: 'Hemos decidido terminar relación romántica, amor humanos fuerte nunca'. 'Comenzamos relación mejores amigos seguiremos siendo mejores amigos. Agradecemos apoyo principio futuro', agregaron. Camila Cabello Shawn Mendes conocieron 2014 y, tras larga amistad, 2019 confirmaron iniciado romance.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.