Sporting Cristal hizo oficial fichaje Yoshimar Yotún junio año, través redes sociales. ello, popular 'Yoshi' convierte flamante refuerzo rimense torneo Apertura fase grupos Copa Libertadores.Como confirmado, volante Selección Peruana selló vínculo Sporting Cristal último lunes hoy estadio Alberto Gallardo junto equipo comunicaciones club elaboración material audiovisual presentación, compartió noche redes sociales. '¡Un sentimiento celeste! Bienvenido nuevamente familia celeste, 'Yoshi'', publicó Sporting Cristal, acompañado video volante aparece estadio Alberto Gallardo. Aquí reveló número llevará camiseta: 27, pertenecía Carlos Lobatón libre. Yoshimar Yotún, 31 años, llega Sporting Cristal procedente Cruz Azul México, jugando noviembre año pasado.. entonces, venido entrenando Videna minutos Selección Peruana pasada jornada Eliminatorias.Según anunció Sporting Cristal, Yoshimar Yotún presentado medios miércoles 9 Florida..