Sporting Cristal hizo oficial el fichaje de Yoshimar Yotún hasta junio de este año, a través de sus redes sociales. Con ello, el popular 'Yoshi' se convierte en flamante refuerzo rimense para el torneo Apertura y la fase de grupos de la Copa Libertadores.Como ya se había confirmado, el también volante de la Selección Peruana selló su vínculo a Sporting Cristal el último lunes y hoy estuvo en el estadio Alberto Gallardo junto al equipo de comunicaciones del club para la elaboración del material audiovisual de su presentación, que se compartió esta noche en sus redes sociales. '¡Un sentimiento celeste! Bienvenido nuevamente a la familia celeste, 'Yoshi'', publicó Sporting Cristal, acompañado de un video en el que el volante aparece en el estadio Alberto Gallardo.  Aquí también se reveló el número que llevará en la camiseta: el 27, que pertenecía a Carlos Lobatón y que estaba libre. Yoshimar Yotún, de 31 años, llega a Sporting Cristal procedente del Cruz Azul de México, donde estuvo jugando hasta noviembre del año pasado.. Desde entonces, ha venido entrenando en la Videna y tuvo algunos minutos con la Selección Peruana en la pasada jornada de Eliminatorias.Según anunció Sporting Cristal, Yoshimar Yotún será presentado a los medios este miércoles 9 en La Florida..