Igualdad Cusco. Cienciano par Melgar empataron 1-1 martes 8 marzo Estadio Garcilaso Vega ida Fase 1 Copa Sudamericana 2022.Melgar Arequipa -en llevará cabo vuelta llave frente Cienciano- abrió marcador gol penal argentino Bernardo Cuesta 24 minutos. embargo, Cienciano igualó cosas empezar segunda parte (48') fortín tierras cusqueas soberbio golazo parte Josué Estrada.Hay tener cuenta partido vuelta ambas escuadras jugará próximo 15 marzo, 2.335 metros altitud ciudad Arequipa.El ganador llave ingresará fase grupos torneo, mientras pierda queda manos vacías.Cienciano vs. Melgar: así jugaronCienciano: Miguel Vargas; Alexis Cossio, Angel Romero, Paolo Fuentes, Josue Estrada, Danilo Carando, Nicolas Rinaldi, Adrián Ugarriza, Carlos Beltra, Luciano Recalde Kevin Sandoval.Melgar:Carlos Caceda; Elías Ramos, Bernardo Cuesta, Martín Pérez, Luis Iberico, Poalo Reyna, Horacio Orzan, Walter Tandazo, Alexis Arias Matías Fernando.Cienciano vs. Melgar: transmisión minuto minutoCienciano vs. Melgar: Horarios mundoMéxico: 6:30 p.m.Perú:7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador:7:30 p.m.Venezuela:8:30 p.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina:9:30 p.m.Chile:9:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 7:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.España: 2:30 a.m. (9/03) PREVIAEn tanto, Melgar viene caer 3-1 visita Cajamarca UTC pasado viernes 4 marzo torneo local. dirigidos Néstor Lorenzo nueva período gran inicio, pues momento solo sumado triunfo va temporada.Pese estadísticas benefician cuadro 'imperial' 'characatos', chocarán primera vez competencia internacional, equipo 'rojinegro' pretende dar sorpresa Cienciano complicada altura Cusco cerrar llave confianza local Arequipa próximo martes 15 marzo.¿Cuándo hora juegan Cienciano vs. Melgar?Cienciano vs. Melgar chocarán duelo vibrante martes, 8 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Inca Garcilaso Vega Cusco. ¿Dónde cómo ver VIVO Cienciano vs. Melgar?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports Latinoamérica. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peCienciano vs. Melgar: posible alineaciones Copa SudamericanaCienciano: Miguel Vargas; Roberto Bardales, Koichi Aparicio, Luciano Recalde, Alexis Cossio; Jack Durán, Ángel Romero, Emanuel Ibáñez, Mathias Carpio; Kevin Sandoval, Adrián Ugarriza.Melgar: Jorge Cabezudo; Matías Lazo, Leonel Galeano, Horacio Orzan, Paolo Reyna;Walter Tandazo, Jean Pierre Archimbaud, Martín Perez Guedes; Johnny Vidales, Bernardo Cuesta, Kenji CabreraNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?