Igualdad en Cusco. Cienciano y su par del Melgar empataron 1-1 este martes 8 de marzo en el Estadio Garcilaso de la Vega por la ida de Fase 1 de la Copa Sudamericana 2022.Melgar de Arequipa -en donde se llevará a cabo la vuelta de esta llave frente al Cienciano- abrió el marcador con gol de penal del argentino Bernardo Cuesta a los 24 minutos. Sin embargo, Cienciano igualó las cosas a poco de empezar la segunda parte (48') en su fortín en tierras cusqueas con un soberbio golazo de parte de Josué Estrada.Hay que tener en cuenta que el partido de vuelta entre ambas escuadras se jugará el próximo 15 de marzo, en los 2.335 metros de altitud de la ciudad de Arequipa.El ganador de la llave ingresará a la fase de grupos del torneo, mientras que quien pierda se queda con las manos vacías.Cienciano vs. Melgar: así jugaronCienciano: Miguel Vargas; Alexis Cossio, Angel Romero, Paolo Fuentes, Josue Estrada, Danilo Carando, Nicolas Rinaldi, Adrián Ugarriza, Carlos Beltra, Luciano Recalde y Kevin Sandoval.Melgar:Carlos Caceda; Elías Ramos, Bernardo Cuesta, Martín Pérez, Luis Iberico, Poalo Reyna, Horacio Orzan, Walter Tandazo, Alexis Arias y Matías Fernando.Cienciano vs. Melgar: transmisión minuto a minutoCienciano vs. Melgar: Horarios en el mundoMéxico: 6:30 p.m.Perú:7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador:7:30 p.m.Venezuela:8:30 p.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina:9:30 p.m.Chile:9:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 7:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.España: 2:30 a.m. (9/03) LA PREVIAEn tanto, Melgar viene de caer por 3-1 en su visita a Cajamarca ante UTC el pasado viernes 4 de marzo por el torneo local. Los dirigidos por Néstor Lorenzo en esta nueva período no han tenido un gran inicio, pues hasta el momento solo han sumado un triunfo en lo que va de temporada.Pese a que las estadísticas benefician más al cuadro 'imperial' sobre los 'characatos', que chocarán por primera vez en la competencia internacional, el equipo 'rojinegro' pretende dar la sorpresa ante Cienciano en la complicada altura del Cusco y cerrar la llave con mucho más confianza de local en Arequipa el próximo martes 15 de marzo.¿Cuándo y a qué hora juegan Cienciano vs. Melgar?Cienciano vs. Melgar  chocarán en duelo vibrante el martes, 8 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Inca Garcilaso De La Vega en Cusco. ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Cienciano vs. Melgar?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports en Latinoamérica. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peCienciano vs. Melgar: posible alineaciones por la Copa SudamericanaCienciano: Miguel Vargas; Roberto Bardales, Koichi Aparicio, Luciano Recalde, Alexis Cossio; Jack Durán, Ángel Romero, Emanuel Ibáñez, Mathias Carpio; Kevin Sandoval, Adrián Ugarriza.Melgar: Jorge Cabezudo; Matías Lazo, Leonel Galeano, Horacio Orzan, Paolo Reyna;Walter Tandazo, Jean Pierre Archimbaud, Martín Perez Guedes; Johnny Vidales, Bernardo Cuesta, Kenji CabreraNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?