Con el nuevo estilo laboral home office, muchos pasaron de las oficinas a laborar en sus hogares, lo cual es muy probable que suceda pequeños accidentes, tales como bebidas derramadas. Los teclados se han convertido en los principales receptores de todo lo que sucede alrededor del escritorio, por lo que es necesario la limpieza continua del dispositivo.Un mantenimiento correcto de esta herramienta alargará su vida útil y, además, permite al usuario sacar el máximo provecho de la tecnología que tiene en las manos. En esta nota abordaremos la forma correcta de limpiar el teclado de un dispositivo portátil.¿Qué usar para limpiar el teclado?Se necesitan los siguientes materiales:Aire comprimido.Hisopos.Ropa de microfibra.Pincel suave.Alcohol isopropílico. Dato adicionalEvitar el uso de toallas desinfectantes, ya que la demora del secado puede dañar los contactos del teclado. ¿Cómo limpiar?Apagar el portátil para evitar cortos circuitos mientras se procede a la limpieza.Dar la vuelta al dispositivo, eso sirve para retirar migajas o restos de comida que se encuentran libres entre las teclas.Utilizar un cepillo para empezar a remover suavemente, rastrillando entre las teclas para retirar los restos que se alojan en las partes más profundas. Para una mejor limpieza se recomienda emplear aire comprimido, lo que hará expulsar hasta la mínima partícula de polvo. ¿Cómo desinfectar?Con un paño que no expulse pelusas, humedecerlo con alcohol isopropílico y limpiar con cuidado cada tecla o usar un hisopo para limpiar entre las teclas. ¿Qué hacer ante un derrame?Lo mejor es retirar las teclas, de esa manera podremos limpiar el fondo. A continuación, se detalla el proceso correcto.Tomar una foto para poder recordar con precisión el orden de las teclas.Quitar los tornillos de seguridad, ya que son pequeños, procure no dañarlos.Abrir el teclado y con un paño proceder a limpiar y secar.Puede utilizar alcohol isopropílico aplicado a un paño previamente.Espere que todo esté completamente seco, antes de proceder a volver a ensamblarlo. Dato adicionalSi después de realizado los pasos el teclado presenta fallas, lo mejor es llevarlo al servicio técnico.Es recomendable tener siempre la garantía extendida de protección al producto.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.