nuevo estilo laboral home office, pasaron oficinas laborar hogares, probable suceda pequeños accidentes, tales bebidas derramadas. teclados convertido principales receptores sucede alrededor escritorio, necesario limpieza continua dispositivo.Un mantenimiento correcto herramienta alargará vida útil y, además, permite usuario sacar máximo provecho tecnología manos. nota abordaremos forma correcta limpiar teclado dispositivo portátil.¿Qué usar limpiar teclado?Se necesitan siguientes materiales:Aire comprimido.Hisopos.Ropa microfibra.Pincel suave.Alcohol isopropílico. Dato adicionalEvitar uso toallas desinfectantes, demora secado puede dañar contactos teclado. ¿Cómo limpiar?Apagar portátil evitar cortos circuitos mientras procede limpieza.Dar vuelta dispositivo, sirve retirar migajas restos comida encuentran libres teclas.Utilizar cepillo empezar remover suavemente, rastrillando teclas retirar restos alojan partes profundas. mejor limpieza recomienda emplear aire comprimido, hará expulsar mínima partícula polvo. ¿Cómo desinfectar?Con paño expulse pelusas, humedecerlo alcohol isopropílico limpiar cuidado cada tecla usar hisopo limpiar teclas. ¿Qué hacer derrame?Lo mejor retirar teclas, manera podremos limpiar fondo. continuación, detalla proceso correcto.Tomar foto poder recordar precisión orden teclas.Quitar tornillos seguridad, pequeños, procure dañarlos.Abrir teclado paño proceder limpiar secar.Puede utilizar alcohol isopropílico aplicado paño previamente.Espere completamente seco, proceder volver ensamblarlo. Dato adicionalSi después realizado pasos teclado presenta fallas, mejor llevarlo servicio técnico.Es recomendable tener siempre garantía extendida protección producto.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.