Tremendo zapatazo. Josué Estrada encargado anotar 1-1 Cienciano Melgar ida Fase 1 Copa Sudamericana 2022 ciudad Cusco.En segundo tiempo, Josué Estrada sorprendió propios ajenos gran remate larga distancia. 30 metros aproximadamente atrevió pegarle balón cotejo Cienciano frente Melgar Arequipa.Así, remate Estrada perfiló ingresó ángulo imposible portero Melgar, Carlos Cáceda. manera, dio igualdad parcial cuadro cusqueño.Golazo Josué Estrada Cienciano CuscoPrevio golazo, abrió cuenta Bernardo Cuesta medio soberbio remate penal.Hay tener cuenta elenco Ciudad Imperial salió campeón torneo 2003. año dirigido Freddy Ternero.Para partido, Cienciano oncena conformada Miguel Vargas; Alexis Cossio, Angel Romero, Paolo Fuentes, Josué Estrada, Danilo Carando, Nicolas Rinaldi, Adrián Ugarriza, Carlos Beltra, Luciano Recalde Kevin Sandoval.En tanto, salida salió Carlos Caceda; Elías Ramos, Bernardo Cuesta, Martín Pérez, Luis Iberico, Poalo Reyna, Horacio Orzan, Walter Tandazo, Alexis Arias Matías Fernando.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.