Tremendo zapatazo. Josué Estrada fue el encargado de anotar el 1-1 de Cienciano contra Melgar por la ida de la Fase 1 de la Copa Sudamericana 2022 en la ciudad de Cusco.En el segundo tiempo, Josué Estrada sorprendió a propios y ajenos con un gran remate desde larga distancia. Fue desde 30 metros aproximadamente en donde se atrevió a pegarle al balón en este cotejo entre Cienciano frente al Melgar de Arequipa.Así, el remate de Estrada poco a poco se perfiló e ingresó a un ángulo imposible para el portero de Melgar, Carlos Cáceda. De esta manera, se dio la igualdad parcial para el cuadro cusqueño.Golazo de Josué Estrada para Cienciano del CuscoPrevio a este golazo, quien abrió la cuenta fue Bernardo Cuesta por medio de un soberbio remate de penal.Hay que tener cuenta que el elenco de la Ciudad Imperial salió campeón de este torneo en 2003. En ese año fue dirigido por Freddy Ternero.Para este partido, Cienciano tuvo una oncena conformada por Miguel Vargas; Alexis Cossio, Angel Romero, Paolo Fuentes, Josué Estrada, Danilo Carando, Nicolas Rinaldi, Adrián Ugarriza, Carlos Beltra, Luciano Recalde y Kevin Sandoval.En tanto, la salida salió con Carlos Caceda; Elías Ramos, Bernardo Cuesta, Martín Pérez, Luis Iberico, Poalo Reyna, Horacio Orzan, Walter Tandazo, Alexis Arias y Matías Fernando.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.