'León Sur' pone arriba. Cienciano recibió Melgar miércoles ida Fase 1 Copa Sudamericana 2022 elenco visitante adelantó marcador.Bernardo Cuesta autor anotar parcial 1-0 Melgar Arequipa Cienciano Estadio Garcilaso Vega Cusco Copa Sudamericana. 23' primer tiempo, encargó cobrar penal falló clara chance frente 'Papá'.Así, Cuesta remató fuerte lado derecho portero Miguel Vargas. arquero allí, aunque pudo evitar atacante Melgar celebre condición visitante.Bernardo Cuesta gol 1-0 Melgar CiencianoCon anotación, argentino iguala Germán Carty Marcio Valverde máximo goleador equipo peruano certamen.Y llegó ocho goles camiseta elenco 'characato' Sudamericana,Para partido, Cienciano oncena conformada Miguel Vargas; Alexis Cossio, Angel Romero, Paolo Fuentes, Josue Estrada, Danilo Carando, Nicolas Rinaldi, Adrián Ugarriza, Carlos Beltra, Luciano Recalde Kevin Sandoval.En tanto, salida salió Carlos Caceda; Elías Ramos, Bernardo Cuesta, Martín Pérez, Luis Iberico, Poalo Reyna, Horacio Orzan, Walter Tandazo, Alexis Arias Matías Fernando.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.