El 'León del Sur' se pone arriba. Cienciano recibió al Melgar este miércoles por la ida de la Fase 1 de la Copa Sudamericana 2022 y el elenco visitante fue el que se adelantó en el marcador.Bernardo Cuesta fue el autor de anotar el parcial 1-0 del Melgar de Arequipa sobre Cienciano en el Estadio Garcilaso de la Vega del Cusco por la Copa Sudamericana. A los 23' del primer tiempo, se encargó de cobrar un penal y no falló esta clara chance que tuvo frente al 'Papá'.Así, Cuesta remató fuerte al lado derecho del portero Miguel Vargas. El arquero fue allí, aunque no pudo evitar que el atacante del Melgar celebre en condición de visitante.Bernardo Cuesta y su gol para 1-0 de Melgar contra CiencianoCon esta anotación, el argentino iguala a Germán Carty y Marcio Valverde como máximo goleador de un equipo peruano en este certamen.Y es que llegó a los ocho goles con la camiseta del elenco 'characato' en la Sudamericana,Para este partido, Cienciano tuvo una oncena conformada por Miguel Vargas; Alexis Cossio, Angel Romero, Paolo Fuentes, Josue Estrada, Danilo Carando, Nicolas Rinaldi, Adrián Ugarriza, Carlos Beltra, Luciano Recalde y Kevin Sandoval.En tanto, la salida salió con Carlos Caceda; Elías Ramos, Bernardo Cuesta, Martín Pérez, Luis Iberico, Poalo Reyna, Horacio Orzan, Walter Tandazo, Alexis Arias y Matías Fernando.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.