grupo personas protestaban tarde exterior Congreso República, lleva cabo debate voto confianza Gabinete Ministerial, agredieron varios periodistas.Uno Carlos Huamán, camarógrafo canal Latina, refirió menos cinco periodistas golpeados empujados encontraban cubriendo manifestaciones grupos favor gobierno Pedro Castillo.Él contó RPP Noticias encontraban dos bandos manifestantes protegidos cordón policial. embargo, agentes retiraron, 'dejan avanzar gran cantidad manifestantes cierran paso prensa queda medio'.'Tratamos salir fila india salir, cierra grupo, impide salir, ahí empiezan jalones, empujones, golpes, cámara jalaron, cayó piso, rompieron luz cámara', narró.El joven indicó veían siendo hostigados personas protestaban cerraron pase 'aprovechan golpearnos, compañeros venían detrás resultaron golpes yo'.Colegas golpeados sogas palosAsimismo, cuenta solo golpes empujones, sino utilizaron pancartas banderolas agredir reporteros.'Mis compañeros cuentan recibieron latigazos palazos espalda cuello', narra Carlos Huamán, afirma colegas quedado marcas cuerpo.La agresión acabó policías percataron situación ayudaron salir.Los periodistas lesionados realizado denuncia respectiva Comisaría San Andrés, Cercado Lima.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.