Tim Cook cerró gran 2021. CEO Apple encaminó compañía histórica valorización 3 billones dólares Wall Street.Y Apple sabe recompensar máximo ejecutivo. informe financero Apple detalla compensaciones altos ejecutivos 2021, Tim Cook percibiendo casi 100 millones dólares.Cook, dirige Apple 2011 tras suceder Steve Jobs, recibió gran mayoría compensaciones base acciones premio, US$ 82.3 millones. suman US$ 3 millones salario, US$ 12 millones plan compensaciones US$ 1.3 millones compensaciones.Los ingresos Cook Apple sumaron US$ 98.7 millones 2021. US$ 14.7 millones 2020 US$ 11.5 millones 2019.Planilla bien compensadaSe detalla altos directivos Apple promediaron US$ 27 millones compensación 2021.Luca Maestri (CFO), Kate Adams (vicepresidente senior), Deirdre O’Brien (Retail + personas) Jeff Williams (COO) mejor compensados Apple.