John Leguizamo, Anthony Hopkins, Rami Malek, Uma Thurman, Lily James, Simu Liu y Ruth E. Carter estarán entre los famosos que entregarán las estatuillas en los Oscar 2022 en la próxima ceremonia del 27 de marzo.La Academia de Hollywood anunció este martes la segunda tanda de invitados a su gran gala, que recuperará la figura del maestro de ceremonias, aunque dividirá la tarea entre tres mujeres: Amy Schumer, Regina Hall y Wanda Sykes.Mientras que las tres actrices presentarán el evento, el resto de celebridades se encargará de anunciar los vencedores de cada categoría.Antes, la organización había confirmado la presencia de Lady Gaga, Kevin Costner, Zöe Kravitz, Rosie Perez, Chris Rock y Yuh-Jung.Cambios en los Oscar 2022La gala de los Oscar 2022 tendrá un importante cambio, pues los ganadores de ocho categorías se conocerán una hora antes de que empiece la ceremonia televisada, en un intento por aligerar la gala y elevar los datos de audiencia tras los mínimos registrados en las últimas ediciones.Luego, durante la retransmisión, se emitirá un resumen con las reacciones de los vencedores.Las categorías afectadas son mejor documental, mejor edición, mejor maquillaje y peluquería, mejor diseño de producción, mejor sonido, mejor corto, mejor corto animado y mejor banda sonora.La decisión, que se comunicó la semana pasada, fue recibida como un jarro de agua fría entre algunos candidatos al premio, pues algunos han llegado a plantear un boicot y amenazan con no presentarse al evento.Y los nominados son...A nivel competitivo, 'The Power of the Dog', 'Licorice Pizza', 'Coda', 'Don't Look Up', 'King Richard', 'Nightmare Alley', 'Drive My Car', 'Dune', 'Belfast' y 'West Side Story' son las candidatas al Oscar a la mejor película de este año.Penélope Cruz ('Madres Paralelas'), Jessica Chastain ('The Eyes of Tammy Faye'), Olivia Colman ('The Lost Daughter'), Kristen Stewart ('Spencer') y Nicole Kidman ('Being The Ricardos') se disputan el Oscar a la mejor actriz protagonista.Y Javier Bardem ('Being the Ricardos'), Benedict Cumberbatch ('The Power of the Dog'), Andrew Garfield ('Tick, Tick? Boom!'), Will Smith ('King Richard') y Denzel Washington ('The Tragedy of Macbeth') compiten por la estatuilla a mejor actor protagonista.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.