No es seguro. El serbio Novak Djokovic, número 2 del Ránking ATP, fue incluido este martes en el sorteo del Masters 1000 de Indian Wells, pero no está claro si participará en el evento, informaron los organizadores.En una breve declaración indicaron que estaban en contacto con el equipo de Novak Djokovic, cinco veces ganador del torneo, para determinar si jugaría en California o incluso si se le permitiría ingresar a los Estados Unidos.'Djokovic está en la lista de participantes de Indian Wells y, por lo tanto, está incluido en el sorteo', dijeron los jefes del torneo. 'Actualmente estamos en comunicación con su equipo. Sin embargo, no se ha determinado si participará en el evento al obtener la aprobación de ingresar al país (Estados Unidos)', manifestaron.Djokovic en duda para jugar el Masters 1000 de Indian WellsSegún las regulaciones del gobierno de los Estados Unidos, todos los viajeros que no sean ciudadanos estadounidenses que ingresen al país deben tener un esquema completo de vacunación contra la Covid-19.'Nole' fue excluido del Australian Open en enero después de que las autoridades dijeron que no cumplía con los requisitos para los viajeros no vacunados que intentan ingresar a ese país.La visa de Novak Djokovic finalmente se canceló y, después de que fallara una apelación legal, se fue sin jugar el Grand Slam australiano.La organización en Indian Wells advirtió que los espectadores también deben estar vacunados para ingresar a las canchas del evento en el desierto de California.Hay que tener en cuenta que el Masters 1000 de Indian Wells se disputará del 8 al 20 de marzo. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.