seguro. serbio Novak Djokovic, número 2 Ránking ATP, incluido martes sorteo Masters 1000 Indian Wells, claro si participará evento, informaron organizadores.En breve declaración indicaron contacto equipo Novak Djokovic, cinco veces ganador torneo, determinar si jugaría California incluso si permitiría ingresar Unidos.'Djokovic lista participantes Indian Wells y, tanto, incluido sorteo', dijeron jefes torneo. 'Actualmente comunicación equipo. embargo, determinado si participará evento obtener aprobación ingresar país (Estados Unidos)', manifestaron.Djokovic duda jugar Masters 1000 Indian WellsSegún regulaciones gobierno Unidos, viajeros ciudadanos estadounidenses ingresen país deben tener esquema completo vacunación Covid-19.'Nole' excluido Australian Open enero después autoridades dijeron cumplía requisitos viajeros vacunados intentan ingresar país.La visa Novak Djokovic finalmente canceló y, después fallara apelación legal, jugar Grand Slam australiano.La organización Indian Wells advirtió espectadores deben vacunados ingresar canchas evento desierto California.Hay tener cuenta Masters 1000 Indian Wells disputará 8 20 marzo. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.