Disney Plus se ha convertido en una de las plataformas más queridas por los niños, jóvenes y adultos amantes de la empresa del ratón por su contenido 100 % familiar y exclusivo. Al igual que las otras plataforma de streaming, el aplicativo puede ser visto desde la televisión, smartphones y computadoras, además de otras herramientas que pueden hacer la experiencia más dinámica con el usuario.Películas y series de las casas como Pixar, Marvel, Star Wars o de National Geographic se pueden disfrutar en  Disney+ desde la comodidad de la app. Sin embargo, esta requiere una conexión a internet para lograr disfrutar del contenido en línea. Una de las funciones más útiles que brindaron los servidores de streaming es la modalidad de poder ver el contenido favorito de los millones de usuarios a través de la descarga, y Disney Plus no fue la excepción ¿Cómo descargar series y películas de la plataforma? Aquí los pasos.Descargas sencillasAntes de descargar el contenido, es necesario tener una conexión de internet para lograr obtener las películas y series. El usuario debe ingresar a Disney+ en tu smartphone o tablet.Seleccione la película que quieres descargar.Pulse la descarga y espera que termine, esto tomará un tiempo variable a la velocidad de la conexión del internet empleado.Luego, vaya a la sección de descargas del aplicativo.Ahora puede reproducir la película sin necesidad de una conexión de internet. Descarga de episodios y temporadas Ingrese a la aplicación de Disney+.El usuario debe ir al programa o serie que desea descargar.Luego debe desplazarse hacia abajo y elegir entre tocar el ícono de descarga junto a la temporada o el ícono de descarga junto a los episodios individuales, dependiendo de lo que quiera ver y el almacén de su dispositivo.Vaya a la selección de descargas de la aplicación.Pulsar en el programa elegido.El episodio se encontrará en esta sección y logrará verlo.Cabe resaltar que las descargas se pueden realizar hasta en 10 smartphones o tablets. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.