Este 8 de marzo se conmemora en el mundo el Día Internacional de la Mujer y una de las agrupaciones más representativas de la música peruana, Hermanos Yaipén, han sorprendido a sus seguidores con un sincero mensaje de preocupación por el aumento de la violencia contra las mujeres.“Sabemos que en nuestras redes sociales y en todo el Perú nos escuchan millones de hombres y es a ustedes a quienes invitamos a generar espacios donde las mujeres vivan libres y seguras”, empieza el video donde Walter y Javier Yaipén al frente de la emblemática orquesta hacen un manifiesto tan importante en estos tiempos.“Sabemos que juntos podemos reducir las cifras de violencia hacia la mujer, logrando vivir en una sociedad respetuosa y equitativa”, agregan los músicos, “A todas las niñas, jóvenes, madres, hermanas, amigas, abuelas… aquí estamos y estaremos siempre para ustedes”, finaliza el comunicado publicado por Hermanos Yaipén en sus plataformas.La violencia contra la mujer se agravó con la pandemiaCasi una de cada tres mujeres ha sufrido abusos a lo largo de su vida. En tiempos de crisis las cifras aumentan, como se vio durante la pandemia de COVID-19 y las recientes crisis humanitarias, conflictos y desastres climáticos.Un nuevo informe de ONU Mujeres, basado en datos de 13 países desde la pandemia, recoge que 2 de cada 3 mujeres padecieron alguna forma de violencia o conocían a alguna mujer que la sufría. Por desgracia, solo 1 de cada 10 dijo que recurriría a la policía en busca de ayuda. A su vez, se llegó a la conclusión que estas mujeres tienen más probabilidades de enfrentarse a situaciones de pobreza y escasez de alimentos.La violencia contra mujeres y niñas es una de las violaciones de los derechos humanos más extendidas, persistentes y devastadoras del mundo actual sobre las que apenas se informa debido a la impunidad de la cual disfrutan los perpetradores, y el silencio, la estigmatización y la vergüenza que sufren las víctimas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.