8 marzo conmemora mundo Día Internacional Mujer agrupaciones representativas música peruana, Hermanos Yaipén, sorprendido seguidores sincero mensaje preocupación aumento violencia mujeres.“Sabemos redes sociales Perú escuchan millones hombres ustedes invitamos generar espacios mujeres vivan libres seguras”, empieza video Walter Javier Yaipén frente emblemática orquesta hacen manifiesto tan importante tiempos.“Sabemos juntos podemos reducir cifras violencia hacia mujer, logrando vivir sociedad respetuosa equitativa”, agregan músicos, “A todas niñas, jóvenes, madres, hermanas, amigas, abuelas… aquí siempre ustedes”, finaliza comunicado publicado Hermanos Yaipén plataformas.La violencia mujer agravó pandemiaCasi cada tres mujeres sufrido abusos largo vida. tiempos crisis cifras aumentan, vio pandemia COVID-19 recientes crisis humanitarias, conflictos desastres climáticos.Un nuevo informe ONU Mujeres, basado datos 13 países pandemia, recoge 2 cada 3 mujeres padecieron alguna forma violencia conocían alguna mujer sufría. desgracia, solo 1 cada 10 dijo recurriría policía busca ayuda. vez, llegó conclusión mujeres probabilidades enfrentarse situaciones pobreza escasez alimentos.La violencia mujeres niñas violaciones derechos humanos extendidas, persistentes devastadoras mundo actual apenas informa debido impunidad disfrutan perpetradores, silencio, estigmatización vergüenza sufren víctimas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.