Sale todo. Kylian Mbappé apunta titular miércoles PSG visitará Real Madrid mítico Estadio Santiago Bernabéu marco vuelta octavos final Champions League.Real Madrid recibirá PSG Bernabéu plena remodelación. martes, cuadro galo Kylian Mbappé reconoció césped 'Casa Blanca' imágenes reveló programa español Chiringuito vio delantero francés quedó maravillado trabajos renovación.Es más, Mbappé puede jugar Bernabéu próxima temporada. lista fichajes Real Madrid y, momento, renueva PSG. Llegaría gratis cuadro Carlo Ancelotti.Mbappé reacción previo jugar frente Real MadridEu entrenador, argentino Mauricio Pochettino, aseguró atacante 'bien' popular 'Donatello' demostró, menos medios comunicación, participando calentamiento rondos iniciales.Una sesión dejó ver español Sergio Ramos, viajó tienda parisina pesar podrá jugar lesión vuelta casa 16 temporadas.Otro vuelve PSG frente Real Madrid, aunque sabe hacerlo repetidas ocasiones, argentino Ángel di María, saltó terreno juego hablando italiano Marco Verratti señalándole varias zonas estadio, si contara secretos.Su compatriota Lionel Messi, suma nueve encuentros marcar Real Madrid -ocho Barcelona actual club- vio pegado brasileño Neymar Junior, mostrando buena amistad.Además, Nasser Al-Khelaïfi, presidente PSG, hizo acto presencia hablando Leonardo, director deportivo, Pochettino comenzar entrenamiento. Emilio Butragueño, director Relaciones Institucionales Real Madrid, césped, apreció saludo ambos.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.