Un grupo de congresistas presentó una moción de vacancia por presunta incapacidad moral contra el presidente Pedro Castillo. En total, 50 congresistas firmaron la moción. En la previa, el parlamentario Jorge Montoya anunció que buscaría llegar a las 52 necesarias para admitirla a debate, pero finalmente no lo lograron.Presentada la moción, y asumiendo que en el siguiente pleno se mantengan las 50 firmas presentadas, el Congreso solo necesitaría dos votos más para lograr que el presidente Pedro Castillo (o su abogado) acudan al Hemiciclo a responder un pliego de preguntas sobre su gestión.A continuacón, analizamos los detalles del documento presentado oficialmente en el Congreso.1. ¿Qué congresistas firmaron la moción de vacancia?En su mayoría, legisladores de Fuerza Popular firmaron la moción de vacancia. En total, son 23 integrantes de la bancada fujimorista: Alejandro Aguinaga, Arturo Alegría, Rosángella Barbarán, Ernesto Bustamante, Eduardo Castillo, Nilza Chacón, Luis Cordero Jon Tay, María del Pilar Cordero Jon Tay, Víctor Flórez, Hernando Guerra García, Mery Infantes, David Jiménez, Patricia Juárez, Juan Carlos Lizarzaburu, Jeny López, Jorge Morante Figari, Martha Moyano, Ana Obando, Vivian Olivos, Tania Ramírez, César Revilla, Héctor Ventura y María Zeta Chunga.Sin embargo, las bancadas de Renovación Popular y Avanza País firmaron en bloque. Entre ambas sumaron 19 firmas de apoyo a la moción: Miguel Ángel Ciccia, José Cueto, Noelia Herrera, María Jáuregui, Esdras Medina, Jorge Montoya, Alejandro Muñante, Javier Padilla y Jorge Zeballos (Renovación Popular); y Rosselli Amuruz, Diego Bazán, Juan Burgos, Alejandro Cavero, Patricia Chirinos, Jéssica Córdova, Diana Gonzales, Adriana Tudela y Norma Yarrow (Avanza País).Alianza Para el Progreso también apoyó la moción de vacancia presidencial a través de cinco congresistas: Lady Camones, Roberto Chiabra, Gladys Echaíz, Heidy Juárez y Alejandro Soto Reyes.Dos parlamentarios de Somos Perú también firmaron (Kira Alcarraz y Alfredo Azurín); y uno de Podemos Perú (Carlos Anderson).2. ¿De qué regiones provienen los congresistas que firmaron la moción de vacancia?La región de origen de cada congresista cuenta. Cuando se dio el voto de confianza a Mirtha Vásquez, un grupo de congresistas de regiones se convirtieron en 'disidentes' dentro de las bancadas opositoras al darle su apoyo. ¿Qué tenían en común? Provenían de regiones.Los cinco congresistas de Fuerza Popular elegidos por Lima firmaron la moción. Los dos de Alianza Para el Progreso también firmaron el documento. Los cinco limeños de Avanza País, y los 4 de Renovación Popular también se adhirieron. Los dos legisladores de Somos Perú elegidos por Lima firmaron también. Y el único de Podemos Perú también fue elegido por Lima. En total, 19 congresistas de Lima votaron. Si sumamos a los elegidos por Lima Provincias, la cifra sube a 22 congresistas capitalinos que firmaron la vacancia presidencial. El 44 por ciento de congresistas que firmaron la moción de vacancia presidencial son de Lima; mientras que el 56 por ciento fueron elegidos por regiones.3. ¿Cuáles son los motivos por los que se busca vacar a Castillo?En la moción de vacancia se detallan 20 razones por las que se busca declarar la vacancia presidencial por presunta incapacidad moral. Las principales tienen que ver con las investigaciones fiscales que siguen las adjudicaciones de obras a empresas vinculadas a determinados personajes como Karelim López; la designación de ministros cuestionados; la existencia de un gabinete en la sombra; el hallazgo de 20 000 dólares en efectivo al exsecretario de la Presidencia, Bruno Pacheco; la presunta intención de otorgar salida al mar a Bolivia; los supuestos sobornos por ascensos militares; las reuniones en la casa de Sarratea; nombrar a Daniel Salaverry como presidente de Perúpetro, entre otros.4. ¿Cómo se diferencia esta de la anterior vacancia presidencial?En noviembre del 2021, el Congreso presentó la primera moción de vacancia presidencial contra el presidente Pedro Castillo. La iniciativa la tomó la congresista de Avanza País, Patricia Chirinos. Esta moción obtuvo el apoyo de 29 congresistas, la mayoría de Fuerza Popular, completada con firmas de legisladores de Avanza País y Renovación Popular.Además, esta moción especificaba alrededor de 6 motivos, que tenían que ver con la investigación por el presunto uso de fondos ilícitos para la campaña presidencial de Perú Libre, con la designación de altos funcionarios que tendrían relación con el terrorismo, entre otros. Al momento del debate, esta moción solo alcanzó el apoyo de 46 congresistas. En contra votaron 76, con 4 abstensiones.5. ¿Qué sigue ahora?Presentada la moción de vacancia, el Congreso debe programar en un próximo pleno que los congresistas voten por su admisión. Para esto se necesitan 52 votos. Si los llegan a obtener, se admite a debate y se cita al presidente Pedro Castillo (o su abogado) a que responda un pliego de preguntas. Como señalamos, la primera moción de vacancia no alcanzó los votos para llevar a Castillo al Congreso.