grupo congresistas presentó moción vacancia presunta incapacidad moral presidente Pedro Castillo. total, 50 congresistas firmaron moción. previa, parlamentario Jorge Montoya anunció buscaría llegar 52 necesarias admitirla debate, finalmente lograron.Presentada moción, asumiendo siguiente pleno mantengan 50 firmas presentadas, Congreso solo necesitaría dos votos lograr presidente Pedro Castillo (o abogado) acudan Hemiciclo responder pliego preguntas gestión.A continuacón, analizamos detalles documento presentado oficialmente Congreso.1. ¿Qué congresistas firmaron moción vacancia?En mayoría, legisladores Fuerza Popular firmaron moción vacancia. total, 23 integrantes bancada fujimorista: Alejandro Aguinaga, Arturo Alegría, Rosángella Barbarán, Ernesto Bustamante, Eduardo Castillo, Nilza Chacón, Luis Cordero Jon Tay, María Pilar Cordero Jon Tay, Víctor Flórez, Hernando Guerra García, Mery Infantes, David Jiménez, Patricia Juárez, Juan Carlos Lizarzaburu, Jeny López, Jorge Morante Figari, Martha Moyano, Ana Obando, Vivian Olivos, Tania Ramírez, César Revilla, Héctor Ventura María Zeta Chunga.Sin embargo, bancadas Renovación Popular Avanza País firmaron bloque. ambas sumaron 19 firmas apoyo moción: Miguel Ángel Ciccia, José Cueto, Noelia Herrera, María Jáuregui, Esdras Medina, Jorge Montoya, Alejandro Muñante, Javier Padilla Jorge Zeballos (Renovación Popular); Rosselli Amuruz, Diego Bazán, Juan Burgos, Alejandro Cavero, Patricia Chirinos, Jéssica Córdova, Diana Gonzales, Adriana Tudela Norma Yarrow (Avanza País).Alianza Progreso apoyó moción vacancia presidencial través cinco congresistas: Lady Camones, Roberto Chiabra, Gladys Echaíz, Heidy Juárez Alejandro Soto Reyes.Dos parlamentarios Perú firmaron (Kira Alcarraz Alfredo Azurín); Podemos Perú (Carlos Anderson).2. ¿De regiones provienen congresistas firmaron moción vacancia?La región origen cada congresista cuenta. dio voto confianza Mirtha Vásquez, grupo congresistas regiones convirtieron 'disidentes' dentro bancadas opositoras darle apoyo. ¿Qué común? Provenían regiones.Los cinco congresistas Fuerza Popular elegidos Lima firmaron moción. dos Alianza Progreso firmaron documento. cinco limeños Avanza País, 4 Renovación Popular adhirieron. dos legisladores Perú elegidos Lima firmaron también. único Podemos Perú elegido Lima. total, 19 congresistas Lima votaron. Si sumamos elegidos Lima Provincias, cifra sube 22 congresistas capitalinos firmaron vacancia presidencial. 44 ciento congresistas firmaron moción vacancia presidencial Lima; mientras 56 ciento elegidos regiones.3. ¿Cuáles motivos busca vacar Castillo?En moción vacancia detallan 20 razones busca declarar vacancia presidencial presunta incapacidad moral. principales ver investigaciones fiscales siguen adjudicaciones obras empresas vinculadas determinados personajes Karelim López; designación ministros cuestionados; existencia gabinete sombra; hallazgo 20 000 dólares efectivo exsecretario Presidencia, Bruno Pacheco; presunta intención otorgar salida mar Bolivia; supuestos sobornos ascensos militares; reuniones casa Sarratea; nombrar Daniel Salaverry presidente Perúpetro, otros.4. ¿Cómo diferencia anterior vacancia presidencial?En noviembre 2021, Congreso presentó primera moción vacancia presidencial presidente Pedro Castillo. iniciativa tomó congresista Avanza País, Patricia Chirinos. moción obtuvo apoyo 29 congresistas, mayoría Fuerza Popular, completada firmas legisladores Avanza País Renovación Popular.Además, moción especificaba alrededor 6 motivos, ver investigación presunto uso fondos ilícitos campaña presidencial Perú Libre, designación altos funcionarios relación terrorismo, otros. momento debate, moción solo alcanzó apoyo 46 congresistas. votaron 76, 4 abstensiones.5. ¿Qué sigue ahora?Presentada moción vacancia, Congreso debe programar próximo pleno congresistas voten admisión. necesitan 52 votos. Si llegan obtener, admite debate cita presidente Pedro Castillo (o abogado) responda pliego preguntas. señalamos, primera moción vacancia alcanzó votos llevar Castillo Congreso.