Edit gustaba niña juegue fútbol. Jorge Luis, esposo, cambio, molestaba absoluto. eso, mamá estaba, papá llevaba hijos -dos hombres mujer- divertirse pelota.Así, menos 10 años, Fabiola, menor Herrera Zegarra, empezó asistir campeonatos fulbito José Boterín, barrio chalaco creció cuyas pistas jugó pequeña amigos. problema llegó cuando, participar torneo intercalles, debía cumplir requisito que, arranque, parecía imposible: ser hombre. Ella, pieza clave equipo, sí. eso, conversación compañeritos equipo, tomó arriesgada decisión. primaría pasión: Fabiola, contextura delgada cabello súper corto, inscribiría Juan Lucho.'Ahora río acordarme tiempos. dejaron jugar intercalles Callao. mujer, poner nombre varón. niña, cabello chiquito. imagino momento dieron cuenta. final reclamaron campeonamos, (su queja) validez', recuerda risas.¿Siempre defensa? Pasaba varias posiciones, orden ahora. Sub 20 back central, primer club (Municipalidad Surco) comencé jugando delantera. bien, daban pase iba hacia adelante salía jugando. vieron cualidad, mal, sentía mejor jugando back central. ¿Qué tan complicado llegar jugar fútbol? infancia bastante dura tema fútbol. apoyo casa mamá. quería jugara, recibía castigos. ir casa, iba cancha jugar. viví temas machismo muchas veces dejaban jugar equipos varones. Igual hacía, insultos, temas fútbol hombres. fácil. academias vivía, si había, femenino. Además, contaba tema económico una. ¿Cómo empiezas jugar?Comencé jugar calles viendo hermanos cómo jugaban, iba campeonatos. Ahí empezó gustar fútbol, viéndolos ellos.¿Cómo tomó familia?No apoyo mamá. papá hermanos, sí. papá llevaba campeonatos escondidas. recibido verdaderos golpes entrar cancha fútbol, San Martincito tres puntas. (Mi mamá) decía fútbol hombre, cómo niña iba jugando.¿En momento empezó apoyarte?En 2005 llegué 'sele' ahí mamá empieza apoyarme. día hoy, papá hinchas.En 2019, tras pasar JC Sporting Cristal, tuiste experiencia Millonarios. ¿Cómo dio llegada?Se dio amistoso Colombia. Ahí nomás, días, recibí llamada directiva.Ahí convertiste l primera futbolista peruana firmar contrato profesional. ¿Ahí recibiste primer sueldo?En club JC recnocían pasajes, dinero mucho, igual reconocían. Cristal recibí mejor sueldo, aunque tampoco mucho, Millonarios pude tener contrato profesional. Millonarios trató profesional recibí buen sueldo.¿Y hiciste primer buen sueldo?No podía mandar dinero familia, compré zapatillas sobrinos, mamá papá. gasté primer sueldo: comprar cosas familia.¿Qué diferencias notaste Perú Colombia?El trato futbolistas. bien pisé Bogotá, trato totalmente distinto acá. recibió misma gerenta, llevaron frente estadio, conocer instalaciones, subimos palco presidente, presentaron presidente, dueños. bonito tener reconocimiento, buen trato. tema campos distinto. Allá entrenábamos campo oficial, costado varones. Jugábamos partidos preliminar. acá reserva primer equipo. jugadores veían partidos.Hablando jugadores, Alianza, mucha cercanía Hernán Barcos plantel femenino. ¿En 'U' pasa similar algun futbolista equipo masculino?En varias oportuniades chicos ido entreamientos motivarnos. Nelinho Quina Federico Alonso conversado conmigo, Quina. siempre, ido entrenamiento desearnos éxitos. interno Quina escribe conversamos.Además jugar Universitario, ¿realizas actividad ahora?Tuve oportunidad renovar Universitaro, ahora trabajando academia niñas 'U'. Aparte academia Sandy Dorador, trabajando enero yendo bien. lindo poder brindar experiencia niñas. .