Un nuevo caso. Este sábado, Juventus dio a conocer que el defensor Giorgio Chiellini presenta coronavirus y se sumó a la lista de contagios en el equipo de Turín, lo que ya generó alarma en la Serie A.El capitán de Juventus y de la selección italiana de fútbol es uno de los tres jugadores contagiados del equipo. 'El jugador respeta ya las reglas establecidas y permanece aislado, siguiendo el protocolo sanitario en vigor', dijo la Juventus en un comunicado.Según prensa italiana, el delantero ya se encuentra aislado en casa tras haber estado en contacto con una persona que dio positivo en un test realizado en la presente semana. Asimismo, Juventus informó en la misma situación se encuentran los jugadores Carlo Pinsoglio y Arthur Melo. Como se recuerda, Juventus jugará ante Nápoles en Turín este 6 de enero en la reanudación de la Serie A para el 2022. ¿Álvaro Morata a FC Barcelona?Este jueves la prensa deportiva en España sugirió un nuevo nombre para vestir la '9' de Barcelona. Y no es el noruego Erling Haaland, sino el atacante español Álvaro Morata, que juega a préstamo en la Juventus de Turín, de acuerdo a información de AS, que agrega que el exatacante de Real Madrid ya recibió la comunicación del entrenador azulgrana Xavi Hernández.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?