nuevo caso. sábado, Juventus dio conocer defensor Giorgio Chiellini presenta coronavirus sumó lista contagios equipo Turín, generó alarma Serie A.El capitán Juventus selección italiana fútbol tres jugadores contagiados equipo. 'El jugador respeta reglas establecidas permanece aislado, siguiendo protocolo sanitario vigor', dijo Juventus comunicado.Según prensa italiana, delantero encuentra aislado casa tras haber contacto persona dio positivo test realizado presente semana. Asimismo, Juventus informó misma situación encuentran jugadores Carlo Pinsoglio Arthur Melo. recuerda, Juventus jugará Nápoles Turín 6 enero reanudación Serie 2022. ¿Álvaro Morata FC Barcelona?Este jueves prensa deportiva España sugirió nuevo nombre vestir '9' Barcelona. noruego Erling Haaland, sino atacante español Álvaro Morata, juega préstamo Juventus Turín, acuerdo información AS, agrega exatacante Real Madrid recibió comunicación entrenador azulgrana Xavi Hernández.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?