Buen incio 2022 Atlético Madrid. domingo, cuadro 'colchonero' venció 2-0 Rayo Vallecano partido LaLiga disputado estadio Wanda Metropolitano cortó mala racha venía torneo español. equipo dirigido Diego Simeone pudo sumar tres casa tras doblete Ángel Correa. primer lelgó minuto 28 luego ran jugada Yannick Carrasco, quiso disparar arco, pelota desviada rival quedó muerta.En momento apareció Ángel Corra disparar primera frente arco custodiado Luca Zidane forma abrió marcador.El segundo llegó segundo tiempo compromiso, alrededor minuto 53, luego gran condicción Lemar jugó junto Renan Lodi, finalmente tiró centro Correa pueda definir frente arco.Con tanto, Atlético Madrid pudo vencer 2-0 Rayo Vallecano encuentro estadio Wanda Metropolitano pudo poner fin mala racha cuatro derrotas consecutivas LaLiga española. PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?