Buen incio del 2022 para Atlético de Madrid. Este domingo, el cuadro 'colchonero' venció por 2-0 a Rayo Vallecano en partido por LaLiga disputado en el estadio Wanda Metropolitano y cortó la mala racha con la que venía en el torneo español. El equipo dirigido por Diego Simeone pudo sumar de a tres en casa tras un doblete de Ángel Correa. El primer tanto lelgó en el minuto 28 luego de una ran jugada de Yannick Carrasco, que quiso disparar al arco, la pelota fue desviada por el rival y quedó muerta.En ese momento apareció Ángel Corra para disparar en primera frente al arco custodiado por Luca Zidane y de esta forma abrió el marcador.El segundo tanto llegó en el segundo tiempo del compromiso, alrededor del minuto 53, luego de una gran condicción de Lemar y jugó junto a Renan Lodi, quien finalmente tiró un centro para que Correa pueda definir frente al arco.Con este tanto, Atlético de Madrid pudo vencer por 2-0 a Rayo Vallecano en el encuentro en el estadio Wanda Metropolitano y pudo poner fin a una mala racha de cuatro derrotas consecutivas en LaLiga española. NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?