La FIFA anunció a los tres finalistas para el Mejor Jugador de los Premios The Best. Lionel Messi (PSG), Robert Lewandowski (Bayern Munich) y Mohamed Salah (Liverpool) lucharán por ser el mejor de la temporada. El ganador se conocerá el 17 de enero en la gala a realizarse en Zúrich.Por lo tanto, se quedan afuera de la lista dos jugadores que también hicieron mérito durante el 2021. Nos referimos a Karim Benzema que se ha constituido en el líder del Real Madrid y el italiano Jorginho que campeonó con Chelsea la Champions League y con la 'Azzurri' la Eurocopa. Lewandowski, después de quedar por detrás de Messi en el Balón de Oro, aspira a encadenar su segundo 'The Best' consecutivo después de firmar un buen año en el que consiguió ganar la Bundesliga y la Supercopa de Alemania además de firmar 69 goles a lo largo de un año natural (2021). Además, superó el histórico registro de Gerd Müller tras marcar 41 tantos en una misma temporada de la Bundesliga.Messi quiere ser el sucesor de 'Lewa'Por su parte, Messi aspira a arrebatarle el título al delantero polaco y en su currículum luce la Copa América que conquistó con Argentina el pasado verano. Sin embargo, en su nueva etapa en el París Saint-Germain, apenas ha marcado seis goles y ha aportado cuatro asistencias en todos los partidos oficiales del presente curso.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.