FIFA anunció tres finalistas Mejor Jugador Premios The Best. Lionel Messi (PSG), Robert Lewandowski (Bayern Munich) Mohamed Salah (Liverpool) lucharán ser mejor temporada. ganador conocerá 17 enero gala realizarse Zúrich.Por tanto, quedan afuera lista dos jugadores hicieron mérito 2021. referimos Karim Benzema constituido líder Real Madrid italiano Jorginho campeonó Chelsea Champions League 'Azzurri' Eurocopa. Lewandowski, después quedar detrás Messi Balón Oro, aspira encadenar segundo 'The Best' consecutivo después firmar buen año consiguió ganar Bundesliga Supercopa Alemania además firmar 69 goles largo año natural (2021). Además, superó histórico registro Gerd Müller tras marcar 41 tantos misma temporada Bundesliga.Messi quiere ser sucesor 'Lewa'Por parte, Messi aspira arrebatarle título delantero polaco currículum luce Copa América conquistó Argentina pasado verano. embargo, nueva etapa París Saint-Germain, apenas marcado seis goles aportado cuatro asistencias partidos oficiales presente curso.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.