El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, informó que la meta actual en la lucha contra la COVID-19 es lograr la vacunación del 85 % de la nueva población objetivo, que incluye a niños inmunizados con dos dosis, para diciembre de este año. El jefe del Gabinete precisó que el reto actual es la aplicación de la tercera dosis y la vacunación de los menores.'En primer lugar, quiero dejar en claro que este Gobierno sigue apostando por la vacunación contra la COVID-19 como una de las principales estrategias frente a la pandemia. Si bien hemos alcanzado a un amplio margen de la población, el reto hoy es cerrar la brecha de la tercera dosis para la población adulta y la primera y segunda dosis pediátrica', señaló.Durante su presentación ante el pleno del Congreso para solicitar el voto de confianza, Aníbal Torres indicó que para ello el Gobierno ha retomado las campañas nacionales, institucionales y domiciliarias de vacunación, con especial atención en los sectores más vulnerables: gestantes, niños, adultos mayores, comunidades de indígenas y personas con discapacidad.Con la finalidad de alcanzar este objetivo, el jefe del Gabinete Ministerial señaló que las vacunas contra la COVID-19 se encuentran garantizadas, ya que el Gobierno ha gestionado el ingreso de hasta 63 millones de dosis de vacunas durante este año, que forman parte de los contratos de hasta 138 millones de dosis de vacunas.Asimismo, anunció que, de forma descentralizada, se buscará duplicar la capacidad de diagnóstico molecular de la COVID-19 hasta por 25 000 pruebas diarias, así como disminuir el tiempo de espera de los resultados. Del mismo modo, aseguró que el Gobierno continuará repotenciando los servicios de cuidados críticos en los próximos 30 días.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: