presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, informó meta actual lucha COVID-19 lograr vacunación 85 % nueva población objetivo, incluye niños inmunizados dos dosis, diciembre año. jefe Gabinete precisó reto actual aplicación tercera dosis vacunación menores.'En primer lugar, quiero dejar claro Gobierno sigue apostando vacunación COVID-19 principales estrategias frente pandemia. Si bien alcanzado amplio margen población, reto hoy cerrar brecha tercera dosis población adulta primera segunda dosis pediátrica', señaló.Durante presentación pleno Congreso solicitar voto confianza, Aníbal Torres indicó ello Gobierno retomado campañas nacionales, institucionales domiciliarias vacunación, especial atención sectores vulnerables: gestantes, niños, adultos mayores, comunidades indígenas personas discapacidad.Con finalidad alcanzar objetivo, jefe Gabinete Ministerial señaló vacunas COVID-19 encuentran garantizadas, Gobierno gestionado ingreso 63 millones dosis vacunas año, forman parte contratos 138 millones dosis vacunas.Asimismo, anunció que, forma descentralizada, buscará duplicar capacidad diagnóstico molecular COVID-19 25 000 pruebas diarias, así disminuir tiempo espera resultados. mismo modo, aseguró Gobierno continuará repotenciando servicios cuidados críticos próximos 30 días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: