Residente, el exintegrante de Calle 13 lanzó una tiradera en la sesión 49 de Bizarrap, y dedicó algunos versos contra J Balvin. “Voy a rebajarme con un bobolón que le canta a SpongeBob y a Pokémon, la copia de un clon, el Logan Paul del reguetón”, este último es un popular creador de contenido. Pero, ¿quién es Logan Paul y por qué lo comparo con J Balvin?Dicha comparación al youtuber se debió a la fama que tiene, la que se basa en generar escándalos para mantenerse vigente.¿Quién es Logan Paul?Logan Paul es un joven americano de 26 años, quien se hizo popular gracias a Vine en el 2013, y comenzando una carrera en Youtube en el 2017. El creador de contenidos se caracterizaba por sus videos cómicos, y logrando gran popularidad, siendo invitado en diferentes medios, y teniendo tratos con la misma plataforma.Sin embargo, Logan Paul cometería un error que lo alejaría de las redes sociales, ya que subió un video en Aokigahara, un lugar en Japón conocido como 'boque de los suicidios'. En aquel video, el youtuber no censuró la escena donde se veía a un hombre colgado en un árbol, lo que hizo que perdiera el contrato con marcas e incluso proyectos con Youtube por los comentarios negativos que recibió. Luego de este problema, el youtuber se dedicó más al Box, intentando alejarse del ojo público.A raíz, de las frases que lanzó Residente contra J Balvin, y en especial la mención del nombre de Logan Paul, este último se volvió tendencia en la red social Twitter, en donde recordaron sus divertidos videos, pero también el video polémico que lo alejó de su plataforma.Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.