Residente, exintegrante Calle 13 lanzó tiradera sesión 49 Bizarrap, dedicó versos J Balvin. “Voy rebajarme bobolón canta SpongeBob Pokémon, copia clon, Logan Paul reguetón”, último popular creador contenido. Pero, ¿quién Logan Paul comparo J Balvin?Dicha comparación youtuber debió fama tiene, basa generar escándalos mantenerse vigente.¿Quién Logan Paul?Logan Paul joven americano 26 años, hizo popular gracias Vine 2013, comenzando carrera Youtube 2017. creador contenidos caracterizaba videos cómicos, logrando gran popularidad, siendo invitado diferentes medios, tratos misma plataforma.Sin embargo, Logan Paul cometería error alejaría redes sociales, subió video Aokigahara, lugar Japón conocido 'boque suicidios'. aquel video, youtuber censuró escena veía hombre colgado árbol, hizo perdiera contrato marcas incluso proyectos Youtube comentarios negativos recibió. Luego problema, youtuber dedicó Box, intentando alejarse ojo público.A raíz, frases lanzó Residente J Balvin, especial mención nombre Logan Paul, último volvió tendencia red social Twitter, recordaron divertidos videos, video polémico alejó plataforma.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.