Unidos informó martes nueva columna rusa avanza hacia Kiev noreste capital ucraniana, mientras contingente principal fuerzas Moscú llega norte lleva varios días paralizado.'Quería llamar atención hecho (los rusos) comenzando tratar avanzar hacia Kiev noreste', declaró periodistas alto funcionario Departamento Defensa Unidos bajo condición anonimato.'Calculamos 60 km ciudad', indicó, poder precisar cuántos vehículos militares involucrados.Según responsable Pentágono, rusos visto 'frustrados viniendo norte' hacia Kiev, frente avanzado hace varios días debido resistencia ucraniana problemas logísticos abastecimiento.Avance ruso bloqueadoEn sentido, mencionó principal columna rusa cientos vehículos 'no pudieron acercarse aeropuerto Gostomel', veinte kilómetros Kiev, así línea 'bloqueada Chernihiv', 150 kilómetros capital.Esta tercera columna procedente noreste ciudad forma parte 'esfuerzo' Moscú 'rodear Kiev obligarla capitular', expresó funcionario. 'Como avance geográfico esperaban, incrementado bombardeo ciudad mezcla misiles, cohetes, fuego artillería ataques aéreos', agregó, destacando cada vez civiles visto afectados.'Están aumentando presión Kiev', destacó, par añadir 'aún creemos principales objetivos'.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.