María Isabel Granda Larco, compositoras importantes música peruana siglo XX, partió mundo 62 años Miami. Chabuca Granda, conoce, mujer abrió camino música popular peruana, cambiando ritmos conocido vals. homenajes historia música peruana fallecer recordó mejor manera anécdotas vivencias. despedida medio gran multitud iglesia Descalzos, ritmo música criolla. considera compositora peruana recordada, nota rendimos homenaje recordando mejores temas.José Antonio José Antonio Lavalle, grandes amigos Chabuca, aficionado criador caballos paso. compositora limeña escribió canción homenaje él, tras muerte. guitarra alzada dijo: 'Para ti, José Antonio, nunca oíste canción'. lutos fuertes compositora peruana, retirar velorio soportar pérdida.Fina estampa Dedicada padre Don Eduardo Granda, recuerda lujo detalle cada momento cautivante paso él. mejores composiciones cada palabra transmite devoción escenario cada paseo plazuela. Asimismo, composición cataloga padre caballero Fina Estampa, entonarla decía: “A padre, don Eduardo Granda San Bartolomé... Aunque imposible describirlo, escribí canción. mejor grande amigo. cuidado ternura viví cuarenta tres años dulce vida, cuyo único dolor muerte. muerte, padre mío.”La flor canelaInspirada Victoria Ángulo Castillo Loyola, mulata nació Barranco tras matrimonio vivir Rímac, hogar quedaba frente puente palo. Chabuca Granda demoró año componer canción, terminó tiempo cumpleaños grandes amigas. tema presentado 21 julio 1950, inmortalizando Victoria.Datos importantes canciones consideradas parte tradición peruana, siendo conocidos célebres vals peruano mundo.Chabuca Granda aparece nuevos billetes valor 10 soles, reconocimiento parte BCRP, inmortalizando forma figura. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.