María Isabel Granda y Larco, una de las compositoras más importantes de la música peruana del siglo XX, partió de este mundo a sus 62 años en Miami. Chabuca Granda,  como se le conoce, fue la mujer que abrió el camino a la música popular peruana, cambiando los ritmos del ya conocido vals. Tuvo uno de los homenajes más sentidos de la historia de la música peruana al fallecer y se le recordó de la mejor manera con sus anécdotas y vivencias. Fue despedida en medio de una gran multitud en la iglesia de Los Descalzos, a ritmo de música criolla. Se le considera la compositora peruana más recordada, por lo que en esta nota rendimos homenaje recordando sus mejores temas.José Antonio José Antonio de Lavalle, uno de los más grandes amigos de Chabuca, era un aficionado criador de caballos de paso. La compositora limeña escribió esa canción como un homenaje para él, tras su muerte. Con guitarra alzada dijo: 'Para ti, José Antonio, que nunca oíste tu canción'. Fue uno de los lutos más fuertes para la compositora peruana, quien se tuvo que retirar del velorio al no soportar su pérdida.Fina estampa Dedicada a su padre Don Eduardo Granda, donde recuerda con lujo y detalle cada momento cautivante que paso con él. Es una de las mejores composiciones porque con cada palabra transmite devoción el escenario y a cada paseo en la plazuela. Asimismo, en la composición cataloga a su padre como un caballero de Fina Estampa, ya que antes de entonarla decía: “A mi padre, don Eduardo Granda y San Bartolomé... Aunque me sea imposible describirlo, escribí esta canción. Fue mi mejor y más grande amigo. A su cuidado y ternura viví cuarenta y tres años de esa mi dulce vida, cuyo único dolor fue su muerte. Tu muerte, padre mío.”La flor de la canelaInspirada en Victoria Ángulo Castillo de Loyola, una mulata que nació en Barranco y tras su matrimonio fue a vivir en el Rímac, en un hogar que quedaba frente al puente de palo. Chabuca Granda demoró un año en componer la canción, pero terminó a tiempo para el cumpleaños de una de sus grandes amigas. El tema fue presentado un 21 de julio de 1950, inmortalizando a Victoria.Datos importantes Estas canciones son consideradas parte de la tradición peruana, siendo los más conocidos y célebres del vals peruano en todo el mundo.Chabuca Granda aparece en los nuevos billetes de valor de 10 soles, como reconocimiento de parte del BCRP, inmortalizando de esta forma su figura. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.