Gonzalo Genek, el músico, productor, compositor y rapero peruano, se presentará este 8 de abril en la Arena Perú, luego de estar ausente por 3 años.Genek es uno de los rostros peruanos más cotizados del hip hop y en general de la música nacional al registrar importantes cifras de reproducción en las diferentes plataformas digitales.Es importante resaltar que Gonzalo Genek ha publicado dos álbumes, dos EPs y más de 40 singles en su catálogo, sumado a diferentes colaboraciones internacionales con artistas como Ali Aka Ming (Colombia) y Gera MX (México), le han permitido crear una comunidad fiel en Perú y México.Cabe señalar que su más reciente tema ‘Como si fuera’ alcanzó en menos de una semana a estar en el top 10 de videoclips musicales tendencia de Youtube con más de 300 000 reproducciones. De igual manera, recientemente firmó un acuerdo editorial exclusivo con Warner Chappell Music, editora del Warner Music Group, como compositor y productor.Precio de las entradas para Gonzalo Genek La preventa de entradas para el concierto de Gonzalo Genek está disponible hasta el 15 de marzo por la web de Joinnus. A partir del 16 de marzo comienza la venta general de tickets. Preventa: Meet & Greet: S/ 200VIP: S/ 135General: S/ 50Venta general: Meet & Greet: S/ 200VIP: S/ 155General: S/ 75NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.