Gonzalo Genek, músico, productor, compositor rapero peruano, presentará 8 abril Arena Perú, luego ausente 3 años.Genek rostros peruanos cotizados hip hop general música nacional registrar importantes cifras reproducción diferentes plataformas digitales.Es importante resaltar Gonzalo Genek publicado dos álbumes, dos EPs 40 singles catálogo, sumado diferentes colaboraciones internacionales artistas Ali Aka Ming (Colombia) Gera MX (México), permitido crear comunidad fiel Perú México.Cabe señalar reciente tema ‘Como si fuera’ alcanzó menos semana top 10 videoclips musicales tendencia Youtube 300 000 reproducciones. igual manera, recientemente firmó acuerdo editorial exclusivo Warner Chappell Music, editora Warner Music Group, compositor productor.Precio entradas Gonzalo Genek preventa entradas concierto Gonzalo Genek disponible 15 marzo web Joinnus. partir 16 marzo comienza venta general tickets. Preventa: Meet & Greet: S/ 200VIP: S/ 135General: S/ 50Venta general: Meet & Greet: S/ 200VIP: S/ 155General: S/ 75NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.