Respiran 'reds'. expulsión Alexis Sánchez Inter Milán alivió sufrimiento abocado Liverpool Anfield golazo Lautaro Martínez terminó permitir ingleses guardar ropa cerrar clasificación cuartos final (0-1, 2-1 global) Champions League.El chileno, expulsado doble amarilla tras dos entradas duras destiempo, cargó ritmo equipo, puesto aprietos 'Reds', ida, vez consiguió perforar puerta Alisson, trallazo LautaroLiverpool, estrelló dos veces balón palo mediante Mohamed Salah, avanza cuartos recibe serio aviso Champions siendo competición dura Premier League.Con resultado ida cabeza, Liverpool intentó ser superior centrales, Joel Matip Virgil Van Dijk, permitían vivir tranquilidad defensa cubierta. partir ahí fluía Liverpool, Inter incómodo, cada vez Alexis Lautaro encaraban zaga 'Red', daban bruces muro Van Dijk.Los italianos habitaban desesperación provocaba que, propio peso, ocasiones Liverpool mucha calidad llegaran. Todas, sí, hicieron botas Trent Alexander-Arnold, sirvió centro Matip estrellara madera Skriniar sacara cabezazo gol Van Dijk. lateral inglés, catalizador peligro, pudo cerrar primera parte mejor forma posible, falta perpendicular arco marchó lamiendo palo.El elenco local pasó primeros 45 minutos demasiado tranquilos juego, Inter Milán pisa cuartos Champions década necesita. Incluso rozó 1-0 Salah, balón muerto dentro área, Handanovic suelo dos jugadores bajo palos, topó madera. ahí dieron paso frente italianos, movimientos Alexis rabia Lautaro. argentino, cansado intentar regatear éxito Van Dijk, sacó toda frustración encima minuto 60, cogió pelota frontal reventó central holandés. Directa escuadra. tan solo metros afición italiana, explotó minuto medio.Noventa segundos tardó Alexis ver segunda amarilla irse calle. Merecida, entrada Fabinho costó segunda amarilla, primera, llevó Thiago delante pudo costar roja.El chileno dinamitó equipo provocó última media hora, sido infierno Anfield, quedara unas ascuas. Salah pudo apagar, volea suya, preciosa estéticamente, marchó paloLiverpool, menos superioridad dos partidos mostrada Premier, avanza cuartos cuarta vez últimos cinco años, peaje haber perdido Anfield primera vez temporada; Inter seguir buscando último impulso permita pelear grandes. vez, menos cerca. (EFE)Liverpool vs. Inter Milán: así jugaronLiverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Curtis Jones, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Inter Milán: Samir Handanovič; Milan Škriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozović, Hakan Çalhanoğlu, Ivan Perišić; Alexis Sánchez, Lautaro Martínez.Liverpool vs. Inter Milan: transmisión minuto minutoLiverpool vs. Inter Milán: Horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú:3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador:3:00 p.m.Venezuela:4:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina:5:00 p.m.Chile:5:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 a.m.Italia:9:00 p.m.España: 9:00 p.m. ¿Cuándo hora juegan Liverpool vs. Inter Milán?Liverpool vs Inter Milan chocarán duelo vibrante martes, 8 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Anfield. duelo España inicia 9:00 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Liverpool vs. Inter Milán?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peLiverpool vs. Inter Milan:los números previa partidoNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?