Liverpool Inter Milán enfrentaron martes estadio Anfield Road Inglaterra vuelta octavos final Champions League, cotejo italianos presión buscar resultado favor tras haber caído ida 2-0,El Liverpool Jürgen Klopp grandes candidatos llevarse ‘Orejona’, Inter consiguió resistir primera etapa complemento abrió cuenta través golazo Lautaro Martínez.Los italianos confiaban igualar serie posible, puso aún cuesta arriba apenas instantes después, debido falta Alexis Sánchez.Antes descanso, Alexis Sánchez cometido durísima entrada Thiago Alcántara. Aunque pudo costar roja, árbitro Antonio Mateu apenas sacó amarilla.Dos minutos después haber asistido gol Lautaro, chileno imprudencia Fabinho. dio planchazo pie derecho aunque acción polémica, vio amarilla luego duchas. Liverpool vs. Inter Milán: así arrancaron Champions LeagueLiverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Curtis Jones, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Inter Milán: Samir Handanovič; Milan Škriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozović, Hakan Çalhanoğlu, Ivan Perišić; Alexis Sánchez, Lautaro Martínez.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.