Liverpool e Inter de Milán se enfrentaron este martes en el estadio Anfield Road de Inglaterra por la vuelta de octavos de final de la Champions League, cotejo donde los italianos tenía la presión de buscar el resultado a favor tras haber caído en la ida por 2-0,El Liverpool de Jürgen Klopp es uno de los grandes candidatos para llevarse la ‘Orejona’, pero Inter consiguió resistir durante la primera etapa y en el complemento abrió la cuenta a través de un golazo de Lautaro Martínez.Los italianos confiaban que igualar la serie era posible, pero todo se puso aún más cuesta arriba apenas unos instantes después, debido a una falta de Alexis Sánchez.Antes del descanso, Alexis Sánchez había cometido una durísima entrada sobre Thiago Alcántara. Aunque le pudo costar la roja, el árbitro Antonio Mateu apenas le sacó amarilla.Dos minutos después de haber asistido para el gol de Lautaro, el chileno fue con imprudencia sobre Fabinho. Le dio un planchazo sobre el pie derecho y aunque la acción también fue polémica, vio la amarilla y luego se fue a las duchas. Liverpool vs. Inter de Milán: así arrancaron por Champions LeagueLiverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Curtis Jones, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Inter de Milán: Samir Handanovič; Milan Škriniar, Stefan de Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozović, Hakan Çalhanoğlu, Ivan Perišić; Alexis Sánchez, Lautaro Martínez.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.