queda brazos cruzados cara Qatar 2022. Tribunal Arbitraje Deportivo (TAS) recibido sendos recursos presentados Unión Fútbol Rusia (FUR), decisiones adoptadas 28 febrero Bureau Consejo FIFA Comité Ejecutivo UEFA suspender equipos clubes rusos participación respectivas competiciones nuevo aviso.Según informa TAS, recurso presentado FIFA va dirigido esta, UEFA, Asociación Fútbol Polonia, Asociación Fútbol Suecia, Asociación Fútbol República Checa, Asociación Fútbol Montenegro Asociación Fútbol Malta. Rusia espera pronunciamiento mediano plazo.Y presentado UEFA parte Rusia dirigido federaciones Grecia, Bielorrusia, Dinamarca, Luxemburgo, Austria, Malta, Portugal, Inglaterra, España, Irlanda Francia.Rusia recurre TAS seguir competenciaEn recursos, FUR solicita tribunal anule decisiones impugnadas restituya equipos clubes rusos participación competiciones FIFA UEFA. Junto cada declaración apelación, FUR presentado solicitud suspender ejecución cada decisión impugnada.El TAS informa iniciado dos procedimientos arbitraje separados y, acuerdo Código Arbitraje Deportivo, requerirá versión partes demandadas FUR.Por parte acordó, repescas fase clasificación Mundial Qatar 2022, partido selecciones Escocia Ucrania aplace junio.Además, determina Polonia, iba jugar Rusia -sancionada invasión Ucrania- reciba pase automático final itinerario B, medirá Suecia República Checa.FIFA recuerda pasado 3 marzo Federación Ucrania envió escrito solicitaba pospusieran partidos fase preliminar Mundial, debido imposibilidad organizar viajes entrenamientos selección invasión país parte ejército ruso. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.