No se queda de brazos cruzados de cara a Qatar 2022. El Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS) ha recibido sendos recursos presentados por la Unión de Fútbol de Rusia (FUR), contra las decisiones adoptadas el 28 de febrero por el Bureau del Consejo de FIFA y el Comité Ejecutivo de la UEFA de suspender a todos los equipos y clubes rusos de la participación en sus respectivas competiciones hasta nuevo aviso.Según informa el TAS, el recurso presentado contra FIFA va dirigido ante esta, UEFA, la Asociación de Fútbol de Polonia, la Asociación de Fútbol de Suecia, la Asociación de Fútbol de la República Checa, la Asociación de Fútbol de Montenegro y la Asociación de Fútbol de Malta. Rusia espera un pronunciamiento en el mediano plazo.Y el presentado contra UEFA de parte de Rusia también está dirigido contra las federaciones de Grecia, Bielorrusia, Dinamarca, Luxemburgo, Austria, Malta, Portugal, Inglaterra, España, Irlanda y Francia.Rusia recurre al TAS para seguir en competenciaEn sus recursos, la FUR solicita al tribunal que anule las decisiones impugnadas y que restituya a todos los equipos y clubes rusos su participación en las competiciones de la FIFA y de la UEFA. Junto con cada declaración de apelación, la FUR también ha presentado una solicitud para suspender la ejecución de cada decisión impugnada.El TAS informa que se han iniciado dos procedimientos de arbitraje separados y, de acuerdo con el Código de Arbitraje Deportivo, requerirá la versión de las partes demandadas por la FUR.Por otra parte se acordó, sobre las repescas de la fase de clasificación para el Mundial Qatar 2022, que el partido entre las selecciones de Escocia y Ucrania se aplace a junio.Además, se determina que Polonia, que iba a jugar contra Rusia -sancionada por la invasión de Ucrania- reciba el pase automático a la final del itinerario B, en la que se medirá a Suecia o la República Checa.FIFA recuerda que el pasado 3 de marzo la Federación de Ucrania envió un escrito en el que solicitaba que se pospusieran sus partidos de la fase preliminar del Mundial, debido a la imposibilidad de organizar los viajes y entrenamientos de su selección por la invasión del país por parte del ejército ruso. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.