El cantautor Gusi y el influencer nacional Austin Palao se unen a las 'Vacaxiones con el Ferxxo', el concierto urbano que encabeza el artista Feid y la revelación barranquillera Beéle, y que se realizará el sábado 26 de marzo en el Arena Perú.Gusi, cantante, compositor y actor venezolano que impusiera en pandemia el hit 'Dame tu cariño' a dúo con Anna Carina, es uno de los exponentes más destacados del pop latin urbano con éxitos como 'Locos dementes', 'Una invitación', 'Llévatela Dios' y 'Tú tienes razón', entre otros.Por su parte, Austin Palao, modelo e influencer peruano quien debutó en la música con 'Ella', ha retomado su carrera musical e iniciado la promoción de su nuevo sencillo, titulado 'No quiero perderte'.Complementan las 'Vacaxiones con el Ferxxo', el venezolano Lion La Voz, Chocolate y el pinchadiscos peruano DJ Asto.Feid, en ascenso en la música urbanaActualmente, Feid radica en Miami (EE.UU.) y busca romper paradigmas con letras inspiradoras, fusiones de ritmos y nuevos videoclips. Todo este material le ha permitido obtener certificados con discos de platino en México, España, Colombia, Perú y en otros países.Su música intenta marcar el pulso de su Medellín natal y conectar con el sentimiento urbano latinoamericano. Así, Feid es uno de los nombres claves en ascenso de la escena urbana global contemporánea.Cabe mencionar que Salomón Villada Hoyos (el verdadero nombre de Feid) comenzó trabajando como músico y compositor de Karol G, J Balvin, J Quiles, Manuel Turizo, Sebastián Yatra, Nacho, Maluma, entre otros.Es autor de las canciones 'Si tú supieras', que alcanza los 44 millones de 'streaming' en plataformas digitales, y 'Amor de mi vida', 'Vacaxiones', 'Chimbita', entre otras. Recientemente, lanzó 'Nieve', una propuesta de reggaetón con electrónica.El datoConcierto: 'Vacaxiones con el Ferxxo' de Feid.Entradas en preventa: Disponibles con 10% de descuento en Teleticket.Precios: General a S/ 194.50; Individual Golden a S/ 304; Individual Platinum a S/ 401; Individual Diamante a S/ 461.50; Individual Primera Fila a S/ 546.50. También hay boxes disponibles.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).