cantautor Gusi influencer nacional Austin Palao unen 'Vacaxiones Ferxxo', concierto urbano encabeza artista Feid revelación barranquillera Beéle, realizará sábado 26 marzo Arena Perú.Gusi, cantante, compositor actor venezolano impusiera pandemia hit 'Dame cariño' dúo Anna Carina, exponentes destacados pop latin urbano éxitos 'Locos dementes', 'Una invitación', 'Llévatela Dios' 'Tú razón', otros.Por parte, Austin Palao, modelo influencer peruano debutó música 'Ella', retomado carrera musical iniciado promoción nuevo sencillo, titulado 'No quiero perderte'.Complementan 'Vacaxiones Ferxxo', venezolano Lion Voz, Chocolate pinchadiscos peruano DJ Asto.Feid, ascenso música urbanaActualmente, Feid radica Miami (EE.UU.) busca romper paradigmas letras inspiradoras, fusiones ritmos nuevos videoclips. material permitido obtener certificados discos platino México, España, Colombia, Perú países.Su música intenta marcar pulso Medellín natal conectar sentimiento urbano latinoamericano. Así, Feid nombres claves ascenso escena urbana global contemporánea.Cabe mencionar Salomón Villada Hoyos (el verdadero nombre Feid) comenzó trabajando músico compositor Karol G, J Balvin, J Quiles, Manuel Turizo, Sebastián Yatra, Nacho, Maluma, otros.Es autor canciones 'Si supieras', alcanza 44 millones 'streaming' plataformas digitales, 'Amor vida', 'Vacaxiones', 'Chimbita', otras. Recientemente, lanzó 'Nieve', propuesta reggaetón electrónica.El datoConcierto: 'Vacaxiones Ferxxo' Feid.Entradas preventa: Disponibles 10% descuento Teleticket.Precios: General S/ 194.50; Individual Golden S/ 304; Individual Platinum S/ 401; Individual Diamante S/ 461.50; Individual Primera Fila S/ 546.50. boxes disponibles.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).