Juan Manuel Arribas, director ejecutivo iniciativa empresarial 'Hombro Hombro', advirtió Perú “mucho avanzar” referente cultura prevención sismos, comentar fuerte remezón magnitud 5.6 sacudió Lima madrugada.En Ampliación Noticias, destacó importancia esto, considerar Perú ‘El Cinturón Fuego Pacífico’, silencio sísmico “apabullante, 275 años”.“Es importante comience tratarse. todavía nivel cultura población Chile menos Japón”, manifestó.Juan Manuel Arribas señaló muchas cosas pueden hacerse casa prevenidos sismo gran magnitud, tener mochila emergencia lista, croquis evacuación, tener laminados vidrios ruta evacuación, otros.“Falta muchísimo falta mayor participación población simulacros organiza Indeci. muchísimo avanzar”, sostuvo.Fuerte sismoEsta madrugada, 5.27 a.m., registró sismo magnitud 5.6 Lima, informó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web.El epicentro sismo ubicó 19 kilómetros noreste Lima, profundidad 116 kilómetros. Según IGP, remezón intensidad grado V-VI ciudad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: