Juan Manuel Arribas, director ejecutivo de la iniciativa empresarial 'Hombro a Hombro', advirtió que el Perú tiene “mucho que avanzar” en lo referente a una cultura de prevención antes sismos, al comentar el fuerte remezón de magnitud 5.6 que sacudió Lima esta madrugada.En Ampliación de Noticias, destacó la importancia de esto, al considerar que el Perú está en ‘El Cinturón de Fuego del Pacífico’, con un silencio sísmico “apabullante, de más de 275 años”.“Es importante que esto comience a tratarse. No tenemos todavía el nivel de la cultura en la población como lo tienen en Chile ni mucho menos en Japón”, manifestó.Juan Manuel Arribas señaló que hay muchas cosas que pueden hacerse en casa para estar prevenidos ante un sismo de gran magnitud, como tener la mochila de emergencia lista, un croquis de evacuación, tener laminados los vidrios de la ruta de evacuación, entre otros.“Falta muchísimo y falta una mayor participación de la población en los simulacros que organiza Indeci. Tenemos muchísimo que avanzar”, sostuvo.Fuerte sismoEsta madrugada, a las 5.27 a.m., se registró un sismo de magnitud 5.6 en Lima, informó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web.El epicentro del sismo se ubicó a 19 kilómetros al noreste de Lima, a una profundidad de 116 kilómetros. Según el IGP, el remezón fue sentido con una intensidad de grado V-VI en la ciudad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: