Lautaro Martínez, delantero Inter Milán, anotó golazo área duelo Liverpool octavos final Champions League. 'Toro' llegó 61 minutos complemento Anfield Road.La jugada comenzó presión Inter camo Liverpool. Entonces, pelota llegó pies Lautaro Martínez, logró liberarse marca Virgil Van Dijk sacó bombazo 20 metros dejó chance arquero brasileño Alisson Becker.En partido ida, Liverpool ganó 2-0 Inter Milán. Aún quedan minutos cuadro italiano trate darle vuelta marcador.Así golazo Lautaro Martínez Liverpool vs Inter MilánPara partido Liverpool inició acciones con: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Curtis Jones, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Mientras que, Inter Milán alineó a: Samir Handanovič; Milan Škriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozović, Hakan Çalhanoğlu, Ivan Perišić; Alexis Sánchez, Lautaro Martínez.