Lautaro Martínez, delantero del Inter de Milán, anotó un golazo desde fuera del área durante el duelo ante Liverpool por los octavos de final de la Champions League. El tanto del 'Toro' llegó sobre los 61 minutos del complemento en Anfield Road.La jugada comenzó con la presión del Inter en camo del Liverpool. Entonces, la pelota llegó a los pies de Lautaro Martínez, quien logró liberarse de la marca de Virgil Van Dijk y sacó un bombazo desde unos 20 metros que dejó sin chance al arquero brasileño Alisson Becker.En el partido de ida, Liverpool ganó 2-0 a Inter de Milán. Aún quedan minutos para que el cuadro italiano trate de darle vuelta al marcador.Así fue el golazo de Lautaro Martínez en el Liverpool vs Inter MilánPara este partido Liverpool inició las acciones con: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Curtis Jones, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Mientras que, Inter de Milán alineó a: Samir Handanovič; Milan Škriniar, Stefan de Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozović, Hakan Çalhanoğlu, Ivan Perišić; Alexis Sánchez, Lautaro Martínez.