Charly García, grandes leyendas rock español, internado pasado lunes tras sufrir accidente doméstico ocasionó quemaduras pierna. músico, 70 años, permanece Instituto Diagnóstico Tratamiento, ubicado Buenos Aires.De acuerdo diario Nación, cantautor argentino encuentra peligro general bueno, aunque permanece internado facilitar curación heridas. detalles cómo produjo accidente, trascendió García quemó agua caliente.'Todavía sabe cómo sufrió quemadura, cierto Charly internado haciendo curaciones aliviar dolores tiene. salud general bueno. embargo, seguir internado continuar recuperación', dijo periodista argentino Daniel Ambrosino.SU SALUD ÚLTIMOS MESESComo recuerda, inicios 2020 intérprete 'Demoliendo hoteles' ser internado tras sufrir fuerte golpe cadera caída domicilio.En mayo 2020, artista nuevamente hospitalizado complejo cuadro respiratorio incluyó fiebre dolores corporales. Pese pudo tratarse infección coronavirus, familia García afirmó trataba sólo enfermedad respiratoria leve.Recientemente, enero año, exintegrante Sui Generis recibió tercera dosis vacuna COVID-19.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.