Charly García, una de las grandes leyendas del rock en español, fue internado el pasado lunes tras sufrir un accidente doméstico que le ocasionó quemaduras en una pierna. El músico, de 70 años, permanece en el Instituto de Diagnóstico y Tratamiento, ubicado en Buenos Aires.De acuerdo con el diario La Nación, el cantautor argentino se encuentra fuera de peligro y su estado general es bueno, aunque permanece internado para facilitar la curación de sus heridas. No hay detalles cómo se produjo el accidente, pero trascendió que García se quemó con agua caliente.'Todavía no se sabe cómo sufrió esa quemadura, pero lo cierto es que Charly está internado y le están haciendo curaciones para aliviar los dolores que tiene. El estado de salud en general es bueno. Sin embargo, tiene que seguir internado para continuar con la recuperación', dijo el periodista argentino Daniel Ambrosino.SU SALUD EN LOS ÚLTIMOS MESESComo se recuerda, a inicios de 2020 el intérprete de 'Demoliendo hoteles' tuvo que ser internado tras sufrir un fuerte golpe en la cadera durante una caída en su domicilio.En mayo 2020, el artista fue nuevamente hospitalizado por un complejo cuadro respiratorio que incluyó fiebre y dolores corporales. Pese a que pudo tratarse de una infección por coronavirus, la familia de García afirmó que se trataba sólo una enfermedad respiratoria leve.Recientemente, en enero de este año, el exintegrante de Sui Generis recibió la tercera dosis de la vacuna contra la COVID-19.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.