Apple acaba de anunciar su nuevo iPhone SE, apuntando al peleado segmento de la gama media. Samsung, el mayor fabricante de celulares a nivel mundial, prepara la respuesta.La agencia surcoreana Yonhap informa que Samsung renovará su serie Galaxy A a mediados de marzo, según indicaron fuentes consultadas.La gama media de Samsung renovadaYonhap prevé que el Samsung Galaxy A73 vendrá equipado con el Snapdragon 750G de Qualcomm, una ligera mejora frente utilizado por su predecesor, el Galaxy A72 con el Snapdragon 720.Es posible que Samsung realice un Unpacked dedicado a la gama media, tal como sucedió con los Galaxy A52 y Galaxy A72.En 2021, Samsung equipó a estos celulares gama media con características vistas antes solo en modelos de la gama alta como la resistencia al agua y la estabilización óptica en el lente aparte de características como pantalla AMOLED y parlantes estéreo.Samsung también anunció recientemente un mayor soporte de software para sus equipos de gama alta en las series S y Z con cuatro generaciones de actualizaciones de Android. También indicó que esta llegaría a modelos selectos Galaxy A, entre los que estarían el Galaxy A53 y Galaxy A73.La serie Galaxy A, que tuvo un relanzamiento en 2019, también compite directamente con marcas chinas que han ido ganando relevancia global como Xiaomi, Vivo, Oppo y Realme.El celular más enviado de Samsung y del mundoSegún datos de la firma de análisis de mercado Omdia, el celular con más envíos de Samsung y de todo el mundo en 2021 fue el Galaxy A12, un equipo de gama de entrada que acumuló 51.8 millones de envíos a nivel global.Otras series de Samsung que apuntan a la gama mediaSamsung también cuenta con los Galaxy M, celulares gama media enfocados a la venta por comercio electrónico.En India, Samsung compite en la gama media con los Galaxy F.