El estadio de Anfield es escenario del partido entre Liverpool e Inter de Milán por la vuelta de los octavos de final de la Champions League. El duelo tuvo que ser detenido, durante el primer tiempo, por una emergencia médica en las tribunas del coloso deportivo. Ocurrió en el minuto 24. Inter de Milán estaba a punto de sacar un lateral cuando Mohamen Salah se da cuenta que algo pasa en la tribuna de Anfield y levanta los brazos. El técnico del Liverpool, Jurgen Kloop, inmediatamente se acerca al árbitro español Antonio Mateu Lahoz para que detenga el partido y los servicios médicos del estadio ayuden al aficionado que requería de sus servicios.El partido se detuvo. Los jugadores del Liverpool e Inter de Milán aprovecharon los minutos para rehidratarse. Tras evacuar a la persona, que necesitó el auxilio, se reanudó el partido. Los aficionados aplaudieron el gesto del técnico de los 'Reds'. Al término del primer tiempo, el duelo entre Liverpool e Inter de Milán está empatado sin goles. Para este partido Liverpool inició las acciones con: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Curtis Jones, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Mientras que, Inter de Milán alineó a: Samir Handanovič; Milan Škriniar, Stefan de Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozović, Hakan Çalhanoğlu, Ivan Perišić; Alexis Sánchez, Lautaro Martínez..