estadio Anfield escenario partido Liverpool Inter Milán vuelta octavos final Champions League. duelo ser detenido, primer tiempo, emergencia médica tribunas coloso deportivo. Ocurrió minuto 24. Inter Milán punto sacar lateral Mohamen Salah da cuenta pasa tribuna Anfield levanta brazos. técnico Liverpool, Jurgen Kloop, inmediatamente acerca árbitro español Antonio Mateu Lahoz detenga partido servicios médicos estadio ayuden aficionado requería servicios.El partido detuvo. jugadores Liverpool Inter Milán aprovecharon minutos rehidratarse. Tras evacuar persona, necesitó auxilio, reanudó partido. aficionados aplaudieron gesto técnico 'Reds'. término primer tiempo, duelo Liverpool Inter Milán empatado goles. partido Liverpool inició acciones con: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Curtis Jones, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Mientras que, Inter Milán alineó a: Samir Handanovič; Milan Škriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozović, Hakan Çalhanoğlu, Ivan Perišić; Alexis Sánchez, Lautaro Martínez..