cantante venezolano Andrés Vicente Lazo Uslar, conocido mundo artístico Lasso, ofrecerá dos concierto Perú primera vez. artista visitará Arequipa 15 julio y, dos días después, 17 julio, vendrá Lima. parte gira 'Algodón World Tour 2022', compositor visitará 25 ciudades mundo, convirtiéndose nuevas estrellas pop latino.Precio entradas Lasso Arequipa Lugar: Teatro FénixVIP + Meet & Greet: S/ 200Palcos: S/ 200VIP: S/ 140Preferencial: S/ 125Covacha: S/ 100Precio entradas Lasso LimaLugar: Centro Convenciones Barranco Preventa general: S/ 130Preventa general II: S/ 140General: S/ 150Platea Alta VIP: S/ 185Platea Alta VIP + Meet & Greet: S/ 230Lasso gran amor PerúLasso relación cercana Perú, únicamente trabajado artistas nacionales –cantó Inti Vicente escribió canciones Ezio Oliva, Gian Marco, Nicole Zignago–. inicios, recibido público país, experiencia marcó siempre.“Tengo mucha afinidad Perú, país adoro siempre apoyó comienzo nadie hacía caso”, admite. “La primera vez Perú gira medios, vine cantar, sino simplemente conocer ruido proyecto allá. recibieron cien fans radio, primera vez pasaba país”.Según explicó Lasso entrevista RPP Noticias junio año pasado, “esas cosas recuerda siempre”. salió Venezuela, pensó difícil música cruzara frontera lugar natal, incluso propia casa, primera vez cayó cuenta realmente posible territorio:“Esas cosas recuerda siempre, primeras veces, nunca piensa música va salir casa menos país. atesoraré siempre. Vine tarde tocar Perú, todas veces sido increíble. Ojalá pueda darle Perú poquito dado”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.