El cantante venezolano Andrés Vicente Lazo Uslar, más conocido en el mundo artístico como Lasso, ofrecerá dos concierto en Perú por primera vez. El artista visitará Arequipa el 15 de julio y, dos días después, el 17 de julio, vendrá a Lima. Como parte de su gira 'Algodón World Tour 2022', el compositor visitará más de 25 ciudades de todo el mundo, convirtiéndose en una de las nuevas estrellas del pop latino.Precio de entradas para Lasso en Arequipa Lugar: Teatro FénixVIP + Meet & Greet: S/ 200Palcos: S/ 200VIP: S/ 140Preferencial: S/ 125Covacha: S/ 100Precio de entradas para Lasso en LimaLugar: Centro de Convenciones Barranco Preventa general: S/ 130Preventa general II: S/ 140General: S/ 150Platea Alta VIP: S/ 185Platea Alta VIP + Meet & Greet: S/ 230Lasso siente un gran amor por el PerúLasso tiene una relación muy cercana con el Perú, y no únicamente porque ha trabajado con artistas nacionales –cantó con Inti y Vicente y también escribió canciones con Ezio Oliva, Gian Marco, Nicole Zignago–. En sus inicios, fue muy recibido por el público de nuestro país, una experiencia que lo marcó para siempre.“Tengo mucha afinidad con Perú, es un país que adoro y siempre me apoyó en el comienzo cuando nadie me hacía caso”, admite. “La primera vez que estuve en Perú fue en una gira de medios, no vine a cantar, sino simplemente conocer porque había ruido de mi proyecto allá. Fui y me recibieron como cien fans en una radio, eso para mí fue la primera vez que me pasaba fuera de mi país”.Según explicó Lasso en entrevista con RPP Noticias en junio del año pasado, “esas son cosas que uno recuerda para siempre”. Cuando él salió de Venezuela, pensó que era muy difícil que su música cruzara la frontera de su lugar natal, incluso de su propia casa, pero la primera vez que cayó en cuenta de que realmente era posible fue en nuestro territorio:“Esas son cosas que uno recuerda para siempre, esas primeras veces, porque uno nunca piensa que tu música va a salir fuera de tu casa y mucho menos de tu país. Es algo que atesoraré siempre. Vine muy tarde a tocar a Perú, pero todas las veces ha sido increíble. Ojalá yo pueda también darle a Perú un poquito de todo lo que me ha dado”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.