Tailandia aprobado regulaciones fiscales criptomonedas objetivo impulsar estrategias económicas.De acuerdo Reuters, regulaciones permitirán comerciantes compensar pérdidas anuales ganancias impuestos adeudados inversiones criptomonedas eximir impuesto valor agregado 7% comercio intercambios autorizados, dijo ministro Finanzas Arkhom Termpittayapaisith conferencia prensa.La exención impuestos, vigente abril 2022 diciembre 2023, cubrirá comercio moneda digital minorista banco central emitirá banco central, dijo.Más inversionesLos activos digitales crecieron rápidamente Tailandia año pasado, cuentas comerciales aumentaron alrededor 2 millones fines 2021 solo 170,000 principios año, dijo funcionario ministerio enero.Bitcoin criptomoneda popular Tailandia.El gabinete aprobó exenciones fiscales inversiones directas indirectas nuevas empresas, dijo Arkhom. inversores inviertan menos dos años nuevas empresas ofrecerá exención fiscal 10 años junio 2032.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.