Tailandia ha aprobado regulaciones fiscales a las criptomonedas con el objetivo de impulsar estas estrategias económicas.De acuerdo con Reuters, las regulaciones permitirán a los comerciantes compensar las pérdidas anuales con las ganancias por los impuestos adeudados en las inversiones en criptomonedas y eximir un impuesto al valor agregado del 7% para el comercio en intercambios autorizados, dijo el ministro de Finanzas Arkhom Termpittayapaisith a un conferencia de prensa.La exención de impuestos, vigente desde abril de 2022 hasta diciembre de 2023, también cubrirá el comercio de moneda digital minorista del banco central que emitirá el banco central, dijo.Más inversionesLos activos digitales crecieron rápidamente en Tailandia durante el año pasado, con cuentas comerciales que aumentaron a alrededor de 2 millones a fines de 2021 desde solo 170,000 a principios de ese año, dijo un funcionario del ministerio en enero.Bitcoin es la criptomoneda más popular en Tailandia.El gabinete también aprobó exenciones fiscales para inversiones directas e indirectas en nuevas empresas, dijo Arkhom. A los inversores que inviertan durante al menos dos años en nuevas empresas se les ofrecerá la exención fiscal durante 10 años hasta junio de 2032.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.