Tras casi dos años haber cerrado debido crisis sanitaria generada COVID-19, instituciones educativas país vuelven abrir puertas inicio nuevo año escolar.Este regreso clases semipresenciales resulta crucial formación niñas niños Perú, especialmente aquellos encuentran edad preescolar, podrán retomar ritmo aprendizaje -retrasado clases remotas-, así habilidades sociabilización.La reapertura nidos centros educación inicial urgencia podía esperar más, que, según reportes, existe evidencia presencialidad beneficiosa virtualidad enseñanza colegios focos contagio.En nota, especialistas consultados RPP señalan necesario instituciones educativas familias asuman serie responsabilidades garantizarle pequeños hogar regreso clases seguro salud provechoso educación.Escuelas seguras todosLenka Neyra, pedagoga directora Nido Arco Iris, afirma protocolos bioseguridad disponibilidad centro lavado desinfección manos, acreditación padres madres niño niña presenta ningún síntoma COVID-19 promoción actividades aprestamiento lugares ventilados clave centros educación inicial.A partir tres años, menores edad usar obligatoriamente mascarillas; embargo, nidos instituciones educativas deben tomar consideración siempre usarán manera adecuada, asegura parte, pediatra neonatólogo Gustavo Rivara.'Los niños juegan, corren. Parte educación inicial ver actividades lúdicas, jugar, moverse siempre va mano uso adecuado mascarilla respeto distancia”, señala.En línea, profesional salud apunta necesario establezcan protocolos alimentación momento refrigerio que, través actividades musicales recreativas, enseñe menores cuidar salud tiempos COVID-19.La importancia inspirar confianzaEl regreso clases presenciales puede generar impacto rutina menores, rol familia debe alineado prepararlos nuevas formas interacción encontrarán centro estudios, asegura Neyra.“Es importante contarle pequeños nido espacio delimitado nuevas maneras compartir convivir, ejemplo toser tapándose boca, toser pañuelo quiebre codo, lavarse siempre manos agua jabón, otros”, apunta.Durante pandemia, acompañamiento padres tutores niños adecuarse virtualidad. Neyra señala que, contexto podrán presentes totalidad tiempo, ir fomentando autocuidado salud física emocional vital adquieran mayor independencia, beneficioso regreso nido.'Es perfectamente natural niños edad preescolar experimenten ansiedad separación. recomendable que, camino hacia nido, digas hijo hija cómo va pasar día sepa esperar. dejes, asegúrales regresarás hora salida. demores, solo hará separación difícil ellos. vez adapte nueva rutina, despedirse fácil”, recomienda.Para pediatra Gustavo Rivara, clave padres destierren miedos hijos inspirándoles confianza tranquilidad yendo lugar seguro positivo podrán jugar niños, movimiento aprender.Asimismo, familias deben favorecer suficientes horas sueño niños inicial (es decir, menos 10 horas) asegurarles, dentro posibilidades, nutrición balanceada. Según Rivara, “entusiasmarlos día día, ayudarlos actividades compartir alegría emoción regreso clases” hará menores puedan adaptarse mejor presencialidad.