El congresista de Fuerza Popular, Luis Cordero Jon Tay, presentó una moción para 'expresar su saludo y reconocimiento a todas las mujeres del país, al conmemorarse el 8 de marzo del presente año, el Día de la Mujer'. Como se recuerda, el dominical Panorama difundió la denuncia de su expareja, quien sostuvo que Jon Tay la agredió físicamente, la acosó y difundió en internet un video íntimo de ella.En primera instancia, la Comisión de Ética del Congreso rechazó investigar el caso. Sin embargo, ante la presión de la opinión pública, aprobó investigarlo, proceso que aún sigue su curso de acuerdo con el expediente 020-2021-2022/CEP-CR.La denunciaDe acuerdo con el reportaje de Panorama, la mujer —que mantuvo su identidad en reserva— dijo que Luis Cordero Jon Tay la pateó en la garganta y se quedó sin poder hablar por dos días. Asimismo, agregó que al terminar su relación salió de Lima, pero que el parlamentario la buscó y, al no recibir respuesta, publicó un video íntimo de ella.'Hubo muchas ocasiones en las que me agredió, de las cuales yo tengo fotografías. Incluso, cuando postuló en 2011 como congresista yo lo acompañaba a todos lados. Ahí también fue una agresión tan fuerte que mis brazos se quedaron amoratados y tuve que decir que me había accidentado. Todo el mundo lo sabe', manifestó.En la denuncia que se hizo en el dominical, la mujer indicó que la hermana del congresista, la también parlamentaria María Cordero Jon Tay, conocía esta situación. 'Me arruinó la vida en ese momento. Mi esposo pagó a un informático para que pueda hacer el retiro de eso [el video íntimo]. Incluso en esa ocasión su hermana, la señora María Cordero, me dijo: 'para qué te metes con él, pues''.Adicionalmente, se reveló un parte policial en el que Luis Cordero Jon Tay fue denunciado por presuntamente golpear a su expareja en la vía pública en 2014, en Miraflores. De acuerdo con el parte policial, el hecho se registró entre la avenida Jorge Chávez y la calle Berlín, cuando Cordero jaló de los cabellos, tiró al suelo y pateó varias veces el cuerpo de quien era su pareja.