congresista Fuerza Popular, Luis Cordero Jon Tay, presentó moción 'expresar saludo reconocimiento todas mujeres país, conmemorarse 8 marzo presente año, Día Mujer'. recuerda, dominical Panorama difundió denuncia expareja, sostuvo Jon Tay agredió físicamente, acosó difundió internet video íntimo ella.En primera instancia, Comisión Ética Congreso rechazó investigar caso. embargo, presión opinión pública, aprobó investigarlo, proceso aún sigue curso acuerdo expediente 020-2021-2022/CEP-CR.La denunciaDe acuerdo reportaje Panorama, mujer —que mantuvo identidad reserva— dijo Luis Cordero Jon Tay pateó garganta quedó poder hablar dos días. Asimismo, agregó terminar relación salió Lima, parlamentario buscó y, recibir respuesta, publicó video íntimo ella.'Hubo muchas ocasiones agredió, cuales fotografías. Incluso, postuló 2011 congresista acompañaba lados. Ahí agresión tan fuerte brazos quedaron amoratados decir accidentado. mundo sabe', manifestó.En denuncia hizo dominical, mujer indicó hermana congresista, parlamentaria María Cordero Jon Tay, conocía situación. 'Me arruinó vida momento. esposo pagó informático pueda hacer retiro [el video íntimo]. Incluso ocasión hermana, señora María Cordero, dijo: 'para metes él, pues''.Adicionalmente, reveló parte policial Luis Cordero Jon Tay denunciado presuntamente golpear expareja vía pública 2014, Miraflores. acuerdo parte policial, hecho registró avenida Jorge Chávez calle Berlín, Cordero jaló cabellos, tiró suelo pateó varias veces cuerpo pareja.