desigualdad hombres mujeres puestos trabajo nivel liderazgo sigue siendo desigual Perú. empresas país, cada 10 miembros directorio, solo 3 mujeres, según ranking PAR LATAM 2020 elabora aequales.Existen pocas mujeres ocupan cargos directivos básicamente suelo disparejo partidor atrás. solo deben romper techo cristal, deben atravesar paredes cristal, explica Elsa Castillo, profesora administración Universidad Pacífico.“Hay llaman paredes cristal. decir, puedo preparada, difícilmente puedo cruzar distintos sectores. desempeñarme demanda talento femenino maestra, enfermera, recursos humanos, si hablamos ingeniería, ciencia, construcción minería, pocas mujeres logran construir carrera notorias”, comentó. Según Organización Internacional Trabajo, negocios emplean mujeres altos cargos registran mayor rendimiento aceleran innovación. Pero, pesar ello existe igualdad, comenta Marlene Molero, fundadora Genderlab.“Las mujeres constituyen mitad niveles entrada fuerza laboral conforme van subiendo escala corporativa van reduciendo número. debe cantidad factores ver carreras deciden estudiar, tipo institutos están, responsabilidades casi exclusivas hogar familia juego estereotipos sesgos género”, dijo RPP.Según estudio Grade, llegada hijo hogar amplía brecha salarial varón mujer , significa incluso tema debe equiparar cancha, sostiene Paola Carpio, coordinadora investigación Red Estudios Desarrollo (REDES).“El verdadero momento disparidad hace evidente llega maternidad, hecho, mujer hijos gana 13% menos mujer hijos, cambio hombre hijos, gana 6% hombre hijos. entonces, mujer asume costo ser madre hombres premio alguna manera”, sostuvo.El fenómeno contar menos mujeres cargos directivos da sector privado público. hecho, servidores públicos 3 cada 10 funcionarios altos cargos poder decisión mujeres. allí techos cristal impide escalar puesto.