La desigualdad entre hombres y mujeres en los puestos de trabajo y a nivel de liderazgo sigue siendo desigual en Perú. En las empresas de nuestro país, de cada 10 miembros de un directorio, solo 3 son mujeres, según ranking PAR LATAM 2020 que elabora aequales.Existen pocas mujeres que ocupan cargos directivos básicamente porque el suelo está disparejo y el partidor para ellas está mucho más atrás. no solo deben romper un techo de cristal, también deben atravesar las paredes de cristal, explica Elsa del Castillo, profesora de administración de la Universidad del Pacífico.“Hay lo que se llaman paredes de cristal. es decir, yo puedo estar preparada, pero difícilmente puedo cruzar a distintos sectores. Tengo que desempeñarme donde hay demanda de talento femenino como la maestra, la enfermera, recursos humanos, si hablamos de ingeniería, de ciencia, de construcción o minería, muy pocas mujeres logran construir una carrera y son notorias”, comentó. Según la Organización Internacional de Trabajo, los negocios que emplean a mujeres en altos cargos registran un mayor rendimiento y aceleran la innovación. Pero, a pesar de ello no existe una igualdad, comenta Marlene Molero, fundadora de Genderlab.“Las mujeres constituyen la mitad de los niveles de entrada de la fuerza laboral y conforme van subiendo en la escala corporativa van reduciendo su número. Esto se debe a una cantidad de factores que tiene que ver desde las carreras que deciden estudiar, el tipo de institutos donde están, las responsabilidades casi exclusivas del hogar y la familia y también un juego de estereotipos y sesgos de género”, dijo a RPP.Según un estudio de Grade, la llegada de un hijo al hogar amplía la brecha salarial entre un varón y una mujer , lo que significa que incluso en este tema se debe equiparar la cancha, sostiene Paola del Carpio, coordinadora de investigación de la Red de Estudios para el Desarrollo (REDES).“El verdadero momento es cuando la disparidad se hace más evidente es cuando llega la maternidad, de hecho, una mujer con hijos gana 13% menos que una mujer sin hijos, en cambio un hombre con hijos, gana 6% más que un hombre sin hijos. entonces, la mujer asume un costo por ser madre y los hombres un premio de alguna manera”, sostuvo.El fenómeno de contar con menos mujeres en cargos directivos se da tanto en el sector privado como en el público. De hecho, entre los servidores públicos 3 de cada 10 funcionarios de altos cargos o con poder de decisión son mujeres. allí están los techos de cristal que les impide escalar de puesto.