2017, canción británico Ed Sheeran, “Shape of you”, volvió escuchada año Spotify y, actualmente, escuchada historia plataforma, tres billones reproducciones. embargo, misma canción llevado corte, proceso determinar derechos autor, comenzó martes 7 marzo prolongará próximos tres meses.Todo comenzó 2018, músicos Sami Chokri Ross O'Donoghue interpusieron demanda Ed Sheeran haber tomado melodía canción “Oh Why”, “Shape of you” suena “Oh I”.Según País, Ed Sheeran hizo siguiente declaración visita Alto Tribunal Londres: “Siempre procurado ser completamente justo hora atribuir créditos aquel contribuido alguna canciones”.Desde interpuso demanda Chokri O'Donoghue, Ed Sheeran dejado cobrar 24 millones dólares reproducción plataformas musicales.El cantante dudó indicar tomado referencias canciones, “No Scrubs” trío TLC, darle tono rhythm and blues “Shape of you”. “Suelo referirme obras compongo, hacen autores. si existe referencia, siempre aviso equipo obtengan cesión licencia correspondiente”, aclaró.Ed Sheeran tarareó Nina Simone defensaEl abogado defiende causa Chokri O'Donoghue, nombre Andrew Sutcliffe, alegó Ed Sheeran familiarizado música defendidos que, incluso, escuchado “Oh Why” través YouTube, 'Shape of You' supera 5.5 billones reproducciones.También dijo reparos reconocer elementos canciones Jay-Z Rihanna canciones, artistas menores igual justo.Ed Sheeran negó haber escuchado tema mención, si bien fan música hace país, desconectó periodo escribió “Shape of you”.También defendió terreno musical. Tomó ejemplos canciones “Feeling Good”, Nina Simone, “No Diggity”, Blackstreet, demostrar melodía disputa bastante común música popular. Según argumentos, si melodías canciones pasan misma clave 'Shape of you' u 'Oh why', sonarán igual. llegó tararear tema Nina Simone.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.