ciudad Nueva York amaneció viernes cubierto blanco tras primera nevada invierno año, aunque sido relativamente moderada comparada inviernos.Ya ayer tarde avisos meteorológicos tormenta nieve dejaría capa 3 pulgadas (siete centímetros), decir nevada inferior principios semana cayó sur, ciudad Washington alrededores.Las autoridades advertido riesgos circular carreteras desaconsejado viajes necesarios, mientras ciudad máquinas quitanieves trabajado toda noche despejar principales calles tráfico rodado.Desde ayer distribuyeron toneladas sal varios cruces importancia entradas estaciones metro evitar resbalones accidentes.Consecuencias nevadaLos aeropuertos región (La Guardia, Boston, JFK Newark, orden), registran hoy mayor número cancelaciones salida mundo, cerca 600 vuelos, según portal especializado Flight Aware, aunque une caso impacto COVID-19, golpeando duramente personal aerolíneas.Sin embargo, escuelas ciudad permanecen abiertas, generado pocas críticas, alcalde Eric Adams salido justificar medida: 'No día perder, impacto largo plazo dejar niños casa afectará años, pienso contribuir', dijo.Adams refería modo decisión ciudad mantener escuelas abiertas pese epidemia coronavirus, cifras superaron 80.000 casos positivos día ayer, experiencia consideran fracasada optar enseñanza distancia primera fase pandemia.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: