va quedando listo. Liga Femenina Pluspetrol 2022 realizó martes sorteo fixture campeonato peruano, contará partipación 13 equipos. sorteo determinó Alianza Lima, vigente campeón Liga Femenina Fútbol, descansará primera fecha recién hará debut jornada 2 Sport Boys. Asimismo, primer clásico femenino Universitario 'blanquiazules' jugará fecha 3. Solo falta confirme día hora desarrollará partido. campeonato femenino, primera vez historia jugará manera descentralizada, dará inicio sábado 2 abril finalizará domingo 25 septiembre. Además, jugarán 13 fechas, cada jornada descansará equipo. total disputarán 118 partidos competición.Los clubes culminen seis primeros lugares tabla posiciones afrontarán playoffs Liga Femenina Pluspetrol 2022. Mientras elencos restantes lucharán descender eliminatoria. instancia, todas escuadras participantes igual fase regular competirán todos.El equipo logre alzar título Liga Femenina Pluspetrol 2022 representará Perú Copa Libertadores Femenina 2022. edición pasada certamen internacional, Alianza Lima llegó cuartos final.Primera fecha Liga Femenina.César Vallejo vs. San Martín .Alianza Lima Descansa.Sport Boys vs. Ayacucho FC.Universitario vs. UTC.Carlos A. Manucci vs. Sporting Cristal.A. Trujillo vs. Cantolao.Municipal vs. FC KillasSegunda fecha Liga Femenina.Alianza Lima vs. Sport Boys.Cantolao vs, César Vallejo.San Martín Descansa.Sporting Cristal vs. A. Trujillo.UTC vs. Municipal.Ayacucho FC vs. Universitario.FC Killas vs. Carlos A. ManucciTercera fecha Liga Femenina.César Vallejo vs. Sporting Cristal.Sport Boys Descansa.San Martín vs. Cantolao.Universitario vs. Alianza Lima.Carlos A. Manucci vs. UTC.A. Trujillo vs. FC Killas.Municipal vs. Ayacucho FCCuarta fecha Liga Femenina.Alianza Lima vs. Municipal.Cantolao Descansa.Sport Boys vs. Universitario.Sporting Cristal vs. San Martín.UTC vs. A. Trujillo.Ayacucho FC vs. Carlos A. Manucci.FC Killas vs. César VallejoQuinta fecha Liga Femenina.César Vallejo vs. UTC.Cantolao vs. Sporting Cristal.San Martín vs. FC Killas.Universitario Descansa.Carlos A. Manucci vs. Alianza Lima.A. Trujillo vs. Ayacucho FC.Municipal vs. Sport BoysSexta fecha Liga Femenina.Alianza Lima vs. A, Trujillo.Sporting Cristal Descansa.Sport Boys vs. Carlos A. Manucci..Universitario vs. Municipal.UTC vs. San Martín.Ayacucho FC vs. César Vallejo.FC Killas vs. CantolaoSéptima fecha Liga Femenina.César Vallejo vs. Alianza Lima.Cantolao vs. UTC.San Martín vs. Ayacucho FC.Sporting Cristal vs. FC Killas.Carlos A. Manucci vs. Universitario.A. Trujillo vs. Sport Boys.Municipal DescansaOctava fecha Liga Femenina.Alianza Lima vs. San Martín.FC Killas Descansa.Sport Boys vs. César Vallejo.Universitario vs. A. Trujillo.UTC vs. Sporting Cristal.Ayacucho FC vs. Cantolao.Municipal vs. Carlos A. ManucciNovena fecha Liga Femenina.César Vallejo vs. Universitario.Cantolao vs. Alianza Lima.San Martín vs. Sport Boys.Carlos A. Manucci Descansa.Sporting Cristal vs. Ayacucho FC.A. Trujillo vs. Municipal.FC Killas vs. UTCDécima fecha Liga Femenina.Alianza Lima vs. Sporting Cristal.UTC Descansa.Sport Boys vs. Cantolao.Universitario vs. San Martín.Carlos A. Manucci vs. A. Trujillo.Ayacucho FC vs. FC Killas.Municipal vs. César VallejoFecha 11 Liga Femenina.César Vallejo vs. Carlos A. Manucci.Cantolao vs. Universitario.San Martín vs. Municipal.Sporting Cristal vs. Sport Boys.UTC vs. Ayacucho FC.A. Trujillo Descansa.FC Killas vs. Alianza LimaFecha 12 Liga Femenina.Alianza Lima vs. UTC.Ayacucho FC Descansa.Sport Boys vs. FC Killas.Universitario vs. Sporting Cristal.Carlos A. Manucci vs. San Martín.A. Trujillo vs. César Vallejo.Municipal vs. CantolaoFecha 13 Liga Femenina.César Vallejo Descansa.Cantolao vs. Carlos A. Manucci.San Martín vs. A. Trujillo.Sporting Cristal vs. Municipal.UTC vs. Sport Boys.Ayacucho FC vs. Alianza Lima.FC Killas vs. UniversitarioNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?