Todo va quedando listo. La Liga Femenina Pluspetrol 2022 realizó este martes el sorteo del fixture del campeonato peruano, que contará con la partipación de 13 equipos. El sorteo determinó  que Alianza Lima, vigente campeón de la Liga Femenina de Fútbol, descansará en la primera fecha y recién hará debut en la jornada 2 ante Sport Boys. Asimismo, el primer clásico femenino entre  Universitario y 'blanquiazules'  se jugará en la fecha 3. Solo falta que se confirme el día y la hora en la que se desarrollará el partido. El campeonato femenino, que por primera vez en su historia se jugará de manera descentralizada, se dará inicio el sábado 2 de abril y finalizará el domingo 25 de septiembre. Además, se jugarán 13 fechas, de todos contra todos y en cada jornada descansará un equipo. En total se disputarán 118 partidos  en la competición.Los clubes que culminen en los seis primeros lugares de la tabla de posiciones afrontarán  los playoffs de la Liga Femenina Pluspetrol 2022. Mientras que  los elencos  restantes lucharán por no descender en otra eliminatoria. En esta instancia, todas las escuadras participantes al igual que en la fase regular competirán en un todos contra todos.El equipo que logre  alzar el título de La Liga Femenina Pluspetrol 2022 representará al Perú en la Copa Libertadores Femenina 2022. En la edición pasada del certamen internacional,  Alianza Lima llegó hasta cuartos de final.Primera fecha de la Liga Femenina.César Vallejo vs. San Martín .Alianza Lima Descansa.Sport Boys vs. Ayacucho FC.Universitario vs. UTC.Carlos A. Manucci vs. Sporting Cristal.A. Trujillo vs. Cantolao.Municipal vs. FC KillasSegunda  fecha de la Liga Femenina.Alianza Lima vs. Sport Boys.Cantolao vs, César Vallejo.San Martín Descansa.Sporting Cristal vs. A. Trujillo.UTC vs. Municipal.Ayacucho FC vs. Universitario.FC Killas vs. Carlos A. ManucciTercera fecha de la Liga Femenina.César Vallejo vs. Sporting Cristal.Sport Boys Descansa.San Martín vs. Cantolao.Universitario vs. Alianza Lima.Carlos A. Manucci vs. UTC.A. Trujillo vs. FC Killas.Municipal vs. Ayacucho FCCuarta  fecha de la Liga Femenina.Alianza Lima vs. Municipal.Cantolao Descansa.Sport Boys vs. Universitario.Sporting Cristal vs. San Martín.UTC vs. A. Trujillo.Ayacucho FC vs. Carlos A. Manucci.FC Killas vs. César VallejoQuinta fecha de la Liga Femenina.César Vallejo vs. UTC.Cantolao vs. Sporting Cristal.San Martín vs. FC Killas.Universitario Descansa.Carlos A. Manucci vs. Alianza Lima.A. Trujillo vs. Ayacucho FC.Municipal vs. Sport BoysSexta fecha de la Liga Femenina.Alianza Lima vs. A, Trujillo.Sporting Cristal Descansa.Sport Boys vs. Carlos A. Manucci..Universitario vs. Municipal.UTC vs. San Martín.Ayacucho FC vs. César Vallejo.FC Killas vs. CantolaoSéptima  fecha de la Liga Femenina.César Vallejo vs. Alianza Lima.Cantolao vs. UTC.San Martín vs. Ayacucho FC.Sporting Cristal vs. FC Killas.Carlos A. Manucci vs. Universitario.A. Trujillo vs. Sport Boys.Municipal DescansaOctava  fecha de la Liga Femenina.Alianza Lima vs. San Martín.FC Killas Descansa.Sport Boys vs. César Vallejo.Universitario vs. A. Trujillo.UTC vs. Sporting Cristal.Ayacucho FC vs. Cantolao.Municipal vs. Carlos A. ManucciNovena  fecha de la Liga Femenina.César Vallejo vs. Universitario.Cantolao vs. Alianza Lima.San Martín vs. Sport Boys.Carlos A. Manucci Descansa.Sporting Cristal vs. Ayacucho FC.A. Trujillo vs. Municipal.FC Killas vs. UTCDécima  fecha de la Liga Femenina.Alianza Lima vs. Sporting Cristal.UTC Descansa.Sport Boys vs. Cantolao.Universitario vs. San Martín.Carlos A. Manucci vs. A. Trujillo.Ayacucho FC vs. FC Killas.Municipal vs. César VallejoFecha 11 de la Liga Femenina.César Vallejo vs. Carlos A. Manucci.Cantolao vs. Universitario.San Martín vs. Municipal.Sporting Cristal vs. Sport Boys.UTC vs. Ayacucho FC.A. Trujillo Descansa.FC Killas vs. Alianza LimaFecha 12 de la Liga Femenina.Alianza Lima vs. UTC.Ayacucho FC Descansa.Sport Boys vs. FC Killas.Universitario vs. Sporting Cristal.Carlos A. Manucci vs. San Martín.A. Trujillo vs. César Vallejo.Municipal vs. CantolaoFecha 13 de la Liga Femenina.César Vallejo Descansa.Cantolao vs. Carlos A. Manucci.San Martín vs. A. Trujillo.Sporting Cristal vs. Municipal.UTC vs. Sport Boys.Ayacucho FC vs. Alianza Lima.FC Killas vs. UniversitarioNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?