Sanción 'Gallos Blancos'. Federación Mexicana Fútbol anunció martes año Querétaro jugará puertas cerradas partidos local pagará multa millón medio pesos, 75.000 dólares, actos violencia pasado sábado encuentro Atlas.La asamblea dueños clubes decidió quitar afiliación directiva Querétaro, dio partido perdido Atlas 0-3.El presidente Federación Mexicana, Yon Luisa, comandó reunión jerarcas liga, confirmó veto 'barra' 'Gallos Blancos' Querétaro tres años Estadio 'La Corregidora' partidos visitante.Querétaro sanciones recibió Federación MexicanaPor parte, hinchada elenco rojinegro, campeón liga local primera división, recibió castigo.'El Grupo Animación Atlas impedido asistir partidos juegue Club, calidad visitante, próximos seis meses, decir, 8 marzo 8 septiembre 2022', anunció Federación comunicado.El pasado sábado, seguidores Querétaro Atlas protagonizaron multitudinaria pelea comenzó gradas, parar cancha provocó 26 heridos, hincha perdió ojo.Aunque Gobierno local asegura muertos, imágenes violencia extremas, radicales insistentes golpear rivales indefensos.La asamblea transcurrió rodeada expectativas posibilidad Querétaro excluido liga dirigentes determinaran prohibición 'barras', asiduidad involucradas actos violencia estadios.En últimas horas, 10 personas detenidas Querétaro presunta participación actos violencia puestas disposición tribunales. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.