Sanción a los 'Gallos Blancos'. La Federación Mexicana de Fútbol anunció este martes que durante un año el Querétaro jugará a puertas cerradas sus partidos como local y pagará una multa de un millón y medio de pesos, unos 75.000 dólares, por los actos de violencia del pasado sábado durante el encuentro contra el Atlas.La asamblea de dueños de clubes también decidió quitar la afiliación a la directiva del Querétaro, al que se dio el partido por perdido ante el Atlas por 0-3.El presidente de la Federación Mexicana, Yon de Luisa, comandó la reunión de los jerarcas de la liga, que confirmó el veto a la 'barra' de los 'Gallos Blancos' del Querétaro por tres años en el Estadio 'La Corregidora' y uno en partidos como visitante.Querétaro y las sanciones que recibió de la Federación MexicanaPor su parte, la hinchada del elenco rojinegro, campeón de liga local de primera división, también recibió castigo.'El Grupo de Animación de Atlas está impedido para asistir a los partidos que juegue el Club, en calidad de visitante, durante los próximos seis meses, es decir, del 8 de marzo al 8 de septiembre del 2022', anunció la Federación en un comunicado.El pasado sábado, los seguidores de Querétaro y Atlas protagonizaron una multitudinaria pelea que comenzó en las gradas, fue a parar a la cancha y provocó 26 heridos, entre ellos un hincha que perdió un ojo.Aunque el Gobierno local asegura que no hubo muertos, las imágenes de violencia son extremas, con radicales insistentes en golpear a rivales cuando estaban indefensos.La asamblea transcurrió rodeada de expectativas por la posibilidad de que el Querétaro fuera excluido de la liga o los dirigentes determinaran la prohibición de las 'barras', que con asiduidad están involucradas en los actos de violencia en los estadios.En las últimas horas, 10 personas fueron detenidas en Querétaro por su presunta participación en los actos de violencia y fueron puestas a disposición de los tribunales. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.