8 marzo conmemora Día Internacional Mujer, fecha ayuda recordar lucha diaria miles mujeres salir adelante sociedad, pese adversidad y, aún, tiempos pandemia crisis económica.Según Instituto Nacional Estadística Informática (INEI), tercer trimestre 2021, ingreso mujeres llegó ser solamente 72% ingresos hombres Perú. palabras, si hombre percibe S/ 1000, mujer ganará S/ 720 realizar mismo trabajo.De acuerdo estadística, diferencia salarial debe carga trabajo doméstico, recae principalmente mujeres. Mientras dedican 40 horas semana actividades domésticas, hombres dedican solo 15. RPP Noticias recoge historia tres mujeres regiones día. Elena Cruz Salle, aguerrida madre fundó olla común “La cuarentena”, alimentó pandemia 300 personas, Arequipa.Día Internacional Mujer: 'No quedadas'Elena, dueña pequeña tienda abarrotes, 47 años, madre dos hijos vive Arequipa. pandemia dura mujeres zona. embargo, organizó madres cocinar 180 200 raciones diarias, sustentaban niños ancianos Ciudad Blanca.'Hemos salido quince días, gobierno daba 15, tres meses, 60 días, 30 días. más. pensamos iba extender, llama 'La Cuarentena'. mujeres reactivémonos económicamente través talleres, empresas. Emprendamos. esperemos sueldo esposo quedemos ahí. quedadas', enfatizó.Día Internacional Mujer: 'No solo hombre trabaja'En rubro salud encontramos Ana Apolini Chipana 56 años, enfermera 21 años servicio labora puesto salud Choccepuquio Andahuaylas, región Apurímac. camina alturas apurimeñas vacunar población zona rural, puede acudir establecimiento médico. 'Tengo caminar domicilio niños, arriba niños ahí, adolescentes, adultos mayores llegar sitio. Dar mensaje todas mujeres rindan. solo hombre trabaja, mujer trabaja, trabaja temprano, madrugadas anochecer', comentó.El día Ana suele comenzar 5 mañana, sale puesto salud centro poblado Campanayoc. llegar sector, movilizar mototaxi 30 minutos después, hacer caminatas horas.Ana integra 160 brigadas día día recorren siete provincias 84 distritos Apurímac, inmunizar población vulnerable. Según Dirección Regional Salud, 80 % vacunadores recorren casa casa inmunizar COVID-19, mujeres.Nahary: 'Luchen sueños'En Pisco, región Ica, encontramos Nahary Santisteban Jiménez. fisioterapeuta 31 años. pandemia ahorró poner consultorio vivienda, distrito Túpac Amaru, embargo, mamá contagió COVID-19 falleció. duro golpe cuatro hermanos, medio pandemia, mujeres luchadoras, reinventarse.'Me afectó trabajo, podía desarrollarme total normalidad. podía ir atender pacientes casa. podía recibirlos acá empezar hacer cosas poder generar ingresos. Tejía pulseras hilo chino nombres. Vendía alfajores familiares enviaban Huancayo. así podía solventar gastos casa', contó.Han pasado ocho años Nahary convirtió mamá. día empieza 6 mañana atender esposo hijo luego realizar actividades propias profesión fisioterapeuta, 'Quee mujeres luchen sueños, alcanzar metas, proyectos, traza vida. nunca dejen personas negativas digan pueden hacer algo, puede', dijo.Elena, Ana Nahary recuerdan fecha, allá celebraciones necesita esfuerzo todos, lograr igualdad ansiada eliminar viejos estereotipos paradigmas relegado desarrollo mujer.Según Defensoría Pueblo, septiembre 2021, cada 100 mujeres edad trabajar, solo 62 accedieron mercado laboral. cambio, hombres proporción 79.Historias Elena, Ana Nahary recuerdan que, encima adversa realidad, ganas esfuerzo muchas peruanas sacar adelante familias país.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida