Jessie Cave, actriz dio vida Lavender Brown tres últimas películas saga Harry Potter, internada urgencia debido complejo contagio COVID-19, da medio cuarto embarazo.A través cuenta Instagram, Cave informó encontraba unidad urgencias hospital Inglaterra. empezó raíz infección COVID-19 extendido varias semanas.'Una vez ¿Alguien COVID tercer trimestre golpeó tonelada ladrillos semanas?', dijo intérprete mencionada red social, varios seguidores expresaron preocupación pronta mejoría salud.EMBARAZO AGUDIZA MALESTARSegún portal Independent, artista británica informado contagio hace mes. entonces sostuvo 'fuertes nauseas', debido parte embarazo. '¿Alguien tomado medicamento náuseas hizo sentir peor?', preguntó.Una celebridades mostró preocupación bienestar comediante australiana Felicity Ward. 'Lo siento mucho. si cuerpo suficiente lidiar. mando amor preciosa', comentó artista.Jessie películas Harry Potter 'Misterio Príncipe' dos entregas 'Las Reliquias Muerte'. Cabe mencionar actriz encuentra casada comediante Alfie Brown, tres hijos. año pasado, describió experiencia tercer embarazo 'terrorífica control'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.