Jessie Cave, la actriz que dio vida a Lavender Brown en las tres últimas películas de la saga de Harry Potter, fue internada de urgencia debido a un complejo contagio de COVID-19, el cual se da en medio de su cuarto embarazo.A través de su cuenta de Instagram, Cave informó que se encontraba en la unidad de urgencias de un hospital en Inglaterra. Todo empezó a raíz de una infección por COVID-19 que se había extendido por varias semanas.'Una vez más ¿Alguien más tuvo COVID en el tercer trimestre y les golpeó como una tonelada de ladrillos durante semanas?', dijo la intérprete en la mencionada red social, donde varios de sus seguidores expresaron su preocupación y pronta mejoría en su salud.EMBARAZO AGUDIZA SU MALESTARSegún el portal Independent, la artista británica había informado sobre el contagio hace un mes. En ese entonces sostuvo que tenía 'fuertes nauseas', debido en parte a su embarazo. '¿Alguien ha tomado el medicamento contra las náuseas y los hizo sentir peor?', preguntó.Una de las celebridades que mostró preocupación por su bienestar fue la comediante australiana Felicity Ward. 'Lo siento mucho. Como si tu cuerpo no tuviera suficiente con lo que lidiar. Te mando mucho amor preciosa', comentó la artista.Jessie estuvo en las películas de Harry Potter y el 'Misterio del Príncipe' y las dos entregas de 'Las Reliquias de la Muerte'. Cabe mencionar que la actriz se encuentra casada con el comediante Alfie Brown, con el cual tiene tres hijos. El año pasado, describió la experiencia de su tercer embarazo como 'terrorífica y fuera de control'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.