marcha atrás conflicto Rusia-Ucrania. FIFA acordado martes, repescas fase clasificación Mundial Qatar 2022, partido selecciones Escocia Ucrania aplace junio.Además, determina Polonia, iba jugar Rusia -sancionada invasión Ucrania- reciba pase automático final itinerario B, medirá Suecia República Checa.FIFA recuerda pasado 3 marzo Federación Ucrania envió escrito solicitaba pospusieran partidos fase preliminar Mundial, debido imposibilidad organizar viajes entrenamientos selección invasión país parte Rusia.Las decisiones FIFA rumbo Qatar 2022: confirma eliminación Rusia'Tras consultar UEFA cuatro federaciones miembro participan itinerario repescas europeas, acordó unanimidad aceptar solicitud aras solidaridad', 'el partido Escocia Ucrania, programado principio 24 marzo, pospondrá junio y, consecuencia, aplaza mismo mes encuentro deberán disputar ganadores enfrentamiento Escocia Ucrania choque Gales Austria', agrega FIFA.También acordó eliminatoria Gales Austria dispute 24 marzo previsto, puesto 'es preciso contener efectos medidas partidos oficiales programados periodo junio calendario saturado'.'Las partes valorando posibilidad organizar partidos alternativos periodo marzo selecciones afectadas. debido tiempo publicará toda información encuentros aplazados y, vez definan detalles, periodo junio calendario internacional adaptará corresponda selecciones cuestión', explica.Además, 'en consonancia decisión 28 febrero adoptó conjuntamente Comité Ejecutivo UEFA prohibir participación equipos rusos competiciones FIFA UEFA nuevo aviso', FIFA 'ha decidido Polonia pase automáticamente final itinerario B, 29 marzo ganador encuentro Suecia República Checa 24 mismo mes.De manera, Selección Rusia queda toda competencia deseo llegar Mundial. anfitrión última edición. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.