No hay marcha atrás por el conflicto Rusia-Ucrania. FIFA ha acordado este martes, sobre las repescas de la fase de clasificación para el Mundial Qatar 2022, que el partido entre las selecciones de Escocia y Ucrania se aplace a junio.Además, se determina que Polonia, que iba a jugar contra Rusia -sancionada por la invasión de Ucrania- reciba el pase automático a la final del itinerario B, en la que se medirá a Suecia o la República Checa.FIFA recuerda que el pasado 3 de marzo la Federación de Ucrania envió un escrito en el que solicitaba que se pospusieran sus partidos de la fase preliminar del Mundial, debido a la imposibilidad de organizar los viajes y entrenamientos de su selección por la invasión del país por parte de Rusia.Las decisiones de FIFA rumbo a Qatar 2022: se confirma eliminación de Rusia'Tras consultar con UEFA y las cuatro federaciones miembro que participan en el itinerario A de las repescas europeas, se acordó por unanimidad aceptar esta solicitud en aras de la solidaridad', por lo que 'el partido entre Escocia y Ucrania, programado en principio para el 24 de marzo, se pospondrá a junio y, en consecuencia, también se aplaza a ese mismo mes el encuentro que deberán disputar los ganadores del enfrentamiento entre Escocia y Ucrania y los del choque entre Gales y Austria', agrega FIFA.También acordó que la eliminatoria entre Gales y Austria se dispute el 24 de marzo como estaba previsto, puesto que 'es preciso contener los efectos que estas medidas tendrán en los partidos oficiales programados para el periodo de junio en un calendario ya de por sí muy saturado'.'Las partes están valorando la posibilidad de organizar partidos alternativos en el periodo de marzo para las selecciones afectadas. A su debido tiempo se publicará toda la información sobre los encuentros aplazados y, una vez se definan los detalles, el periodo de junio del calendario internacional se adaptará como corresponda para las selecciones en cuestión', explica.Además, 'en consonancia con la decisión que el 28 de febrero se adoptó conjuntamente con el Comité Ejecutivo de la UEFA de prohibir la participación de todos los equipos rusos en las competiciones de la FIFA y de la UEFA hasta nuevo aviso', FIFA 'ha decidido que Polonia pase automáticamente a la final del itinerario B, el 29 de marzo y contra el ganador del encuentro entre Suecia y la República Checa del 24 del mismo mes.De esta manera, la Selección de Rusia queda fuera de toda competencia en su deseo de llegar al Mundial. Fue anfitrión en la última edición. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.