El Salón de la Fama de WWE, Stone Cold Steve Austin, retornará a los cuadriláteros el próximo abril tras aceptar el reto impuesto por Kevin Owens para “luchar” en WrestleMania 38.Steve Austin hizo el anuncio a través de sus redes sociales, donde respondió al pedido de Owens, quien estuvo insultando a Texas, estado de nacimiento del luchador, durante las últimas semanas.'Kevin Owens quiero agradecerte por despertar algo dentro de mí que he mantenido enterrado durante 19 años. Desde que comenzaste a insultar al gran estado de Texas, llamaste mi atención”, dijo el luchador.“¿Por qué querrías hacer eso, Kevin? Pienso en dos razones. ¡Uno, eres un tonto hi** de ****! Y dos, te estás preparando para que Stone Cold Steve Austin te patee el trasero”, señaló. “Da igual si es el KO Show (segmento liderado por Kevin Owens), un combate, una pelea, una batalla. Lo que sea. Acepto”.¿Será una pelea?No está claro si este regreso será para una pelea como tal de Stone Cold Steve Austin contra Kevin Owens o solo una confrontación entre ambos.“En Dallas, Texas, donde comencé mi carrera en WrestleMania, Stone Cold abrirá una última lata de gritos sobre ti, Kevin Owens. ¡Y ese es el resultado final, porque Stone Cold lo dijo!El enfrentamiento se dará en la primera noche de WrestleMania 38, el día sábado 2 de abril. La segunda noche se realizará el domingo 3, teniendo como evento central al combate de unificación entre Roman Reigns y Brock Lesnar.El último combate de Austin en la WWE fue su derrota ante Dwayne 'The Rock' Johnson en 2003.Stone Cold Steve Austin en realidad abordó la idea de un regreso al ring el año pasado en el podcast Talk Is Jericho, pero le restó importancia a la idea después de que inicialmente tuvo problemas para aceptar su retiro.“No se trata del dinero. Me tomó mucho tiempo, casi tres años, superar el hecho de que dejé el negocio”, señaló.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.