Google anuncia a través de un comunicado que está comprando a la empresa de ciberseguridad llamada Mandiant, por la suma de US$ 5.400 millones de dólares. La empresa adquirida se incorporará al equipo de Google Cloud para garantizar que, con las estrategias de Mandiant, ofrezcan un 'paquete de operaciones de seguridad de extremo a extremo' para sus clientes comerciales.Este acuerdo permitirá a las 'organizaciones administrar y configurar de manera efectiva, eficiente y continua su compleja combinación de productos de seguridad.', dijo Kevin Mandia, CEO de Mandiant.La seguridad informática es de las mayores preocupaciones para la nube de Google, por ejemplo, en 2021, una interrupción dejó fuera de servicio a Spotify, Snapchat, Etsy y Discord, entre otros. Microsoft lo queríaMandiant es una de las empresas de seguridad informática más importantes del campo, logró detectar el hackeo SolarWinds, y Equifax lo contrató para investigar prácticas de seguridad luego de un problema masivo en 2017.Hace un mes, Bloomberg informó que Microsoft estaba planeando comprar la empresa. La compañía fundada por Bill Gates dijo que cualquier acuerdo permitiría a su nuevo comprador ofrecer 'conocimientos de ciberseguridad sin igual'. Al final, Microsoft se retiró de las negociaciones. Sin embargo, Google ha decidido optar por mejorar la seguridad de sus sistemas y hasta el momento ha sido la segunda compra más cara, después de que la compañía comprara Motorola por 12.500 millones de dólares.  Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.