propósito Día Mujer, brechas desigualdad género área tecnológica evidentes día día. 2019, Unión Europea señaló 45% empleos relacionados entorno digital, aceleró aún debido llegada pandemia.Esto hizo demanda profesionales industria tecnologías información (TI) continúe creciendo mayor rapidez. embargo, participación femenina sector ciencia tecnología, nivel Latinoamérica, bajas, solo 31% investigadores área mujeres, según Concytec.MÁS OPORTUNIDADESDebido transformación digital organizaciones desarrollo nuevas tecnologías, Inteligencia Artificial Internet Cosas (IOT), sumado alta demanda servicios digitales, genera importante oportunidad lograr mejoras área tecnológica.Existen, entonces, día día, diversos cambios organizaciones, requieren personal capacitado fomenta participación, mayor escala, mujeres rubro.'Representamos casi 50% población mundial, empresas rubro deben considerar importantes aportes industria, aún área negocio sesgo natural sociedad impulsa, mayoritariamente, participación público masculino', afirma Karín Cárdenas, Business Account Manager D-Link Perú.'Sin embargo, vital que, empresas dedicadas sector, fomentemos mayor mejor desarrollo profesional centros formación universidades, realizándose esfuerzos necesarios tener mayor presencia grupo femenino mercado', recalca Cárdenas.RETROCESO PARTICIPACIÓN MUJERESDe acuerdo Comisión Económica América Latina Caribe (CEPAL), pandemia ocasionó retroceso década niveles participación laboral mujeres América Latina.Por mismo, según experta, industria tecnológica debe comprometerse abrir puertas permitir real integración mujeres, tiempo sido excluidas mercado laboral, ciencias tecnología.'También requiere tomar conciencia igualdad género, impulsar dar espacio importantes cambios búsqueda mayor participación mujeres sector TI, representan oportunidad necesidad enriquecedora organizaciones', finaliza Cárdenas.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.