invasión Rusia Ucrania cambiado vida muchas personas. día otro, cientos ucranianos buscar refugio, dejar hogares cruzar fronteras salvaguardar integridad, prefirieron quedarse regresar defender patria, país. personas decidieron quedarse defender país invasión rusa encuentran deportistas personas ligadas deporte. ofrecieron voluntarios ejército. Lamentablemente, caídos dos semanas conflicto.Deportistas ucranianos unieron ejércitoUno primeros enlistarse ejército ucraniano técnico Sheriff Tiraspol, Yuriy Vernydub. DT llevó equipo moldavo clasificar fase grupos Champions League hizo historia vencer Real Madrid Santiago Bernabéu, pasado 28 setiembre 2021. 'Que Dios proteja DT Yiuri Ucrania', señaló Gustavo Dulanto Vernydub, apareció redes sociales uniforme militar Ucrania resiste invasión tropas rusas. boxeador Vasyl Lomachenko, sido campeón mundo tres categorías diferentes, unió frente batalla. pugilista ucraniano, 34 años, ahora prepara bombas molotov duerme alarmas posibles bombas.El tenista Sergey Stakhovsky, 36 años, dejó raquetas lado tomar armas defender Kiev ejército invasor ruso. deportistas llegó escalar posición 31 ranking ATP y, además, eliminó Roger Federer Wimbledon 2013. únicos. ajedrecistas Georgy Timoshenko Pevel Eljanov defendiendo país. compartido fotos vestidos militares redes sociales.Dmytro Pidruchnyi hace dos semana participando Juegos Olímpicos Invierno Beijing 2022. representó Ucrania disciplina biatlón. Ahora pie cañón. ataques Rusia, subió redes sociales fotografía aprecia uniforme militar señaló encontraba ciudad natal Ternopil. deportistas fallecidosLamentablemente, registraron deportistas ucranianos fallecidos guerra. futbolistas Vitalii Sapylo (21 años), Karpaty Lviv, Dmytro Martynenko (25 años) Gostomel, perdieron vida conflicto. Asimismo, Yevhen Malyshev 20 años, biatleta murió sirviendo país.