La invasión de Rusia a Ucrania ha cambiado la vida a muchas personas. De un día para otro, cientos de ucranianos han tenido que buscar refugio, dejar sus hogares y cruzar las fronteras para salvaguardar su integridad, pero hay otros que prefirieron quedarse o regresar para defender a su patria, su país. Entre las personas que decidieron quedarse a defender a su país de la invasión rusa se encuentran muchos deportistas o personas ligadas al deporte. Ellos se ofrecieron como voluntarios del ejército. Lamentablemente, también hay caídos en estas dos semanas de conflicto.Deportistas ucranianos se unieron al ejércitoUno de los primeros en enlistarse en el ejército ucraniano fue el técnico del Sheriff Tiraspol, Yuriy Vernydub. El DT llevó al equipo moldavo a clasificar a la fase de grupos de la Champions League e hizo historia al vencer al Real Madrid en el Santiago Bernabéu, el pasado 28 de setiembre de 2021.  'Que Dios proteja a mi DT Yiuri que se fue a Ucrania', señaló Gustavo Dulanto sobre Vernydub, quien ya apareció en redes sociales con el uniforme militar de Ucrania que resiste la invasión de las tropas rusas. El boxeador Vasyl Lomachenko, quien ha sido campeón del mundo en tres categorías diferentes, también se unió al frente de batalla. El pugilista ucraniano, de 34 años, ahora prepara bombas molotov y duerme entre las alarmas de posibles bombas.El tenista Sergey Stakhovsky, de 36 años, dejó las raquetas de lado para tomar las armas y defender Kiev del ejército invasor ruso. El deportistas llegó a escalar hasta la posición 31 del ranking de la ATP y, además, eliminó a Roger Federer en Wimbledon 2013. No son los únicos. Los ajedrecistas Georgy Timoshenko y Pevel Eljanov también están defendiendo a su país. Ellos han compartido fotos vestidos de militares en sus redes sociales.Dmytro Pidruchnyi estuvo hace dos semana participando en los Juegos Olímpicos de Invierno de Beijing 2022. Él representó a Ucrania en la disciplina de biatlón. Ahora está al pie del cañón. Durante los ataques de Rusia, subió a sus redes sociales una fotografía en la que se aprecia que está con uniforme militar y señaló que se encontraba en su ciudad natal Ternopil. Los deportistas fallecidosLamentablemente, ya se registraron deportistas ucranianos fallecidos por la guerra. Los futbolistas Vitalii Sapylo (21 años), del Karpaty Lviv, y Dmytro Martynenko (25 años) de Gostomel, perdieron la vida durante el conflicto. Asimismo, Yevhen Malyshev de 20 años, quien era un biatleta también murió sirviendo a su país.