pocas horas inicie presentación Gabinete presidido Aníbal Torres Pleno Congreso (programada 4:00 p.m.), registran nutridas manifestaciones favor Gobierno afuera sede Legislativo, Centro Lima.La numerosa manifestación respaldo Ejecutivo, conformada ciudadanos llegado diversas provincias, según consignan pancartas afiches portan.Estas personas ubicado avenida Abancay, jirones Junín Áncash.El grupo manifestantes, Gobierno, ubicado jirón Junín dirección hacia Centro Lima.Estas personas piden Congreso nieguen confianza equipo ministerial presidido Aníbal Torres.Resguardo policialNuestra reportera informó fuerte contingente policial colocado medio ambos grupos, fin evitar algún enfrentamiento ellos.Cabe mencionar tránsito avenida Abancay restringido dirección este-oeste, solo carril libre circulación vehículos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: