 A pocas horas de que inicie la presentación del Gabinete presidido por Aníbal Torres ante el Pleno del Congreso (programada para las 4:00 p.m.), se registran nutridas manifestaciones tanto a favor como en contra del Gobierno afuera de la sede del Legislativo, en el Centro de Lima.La más numerosa es la manifestación en respaldo del Ejecutivo, que está conformada por ciudadanos que han llegado desde diversas provincias, según consignan las pancartas y afiches que portan.Estas personas se han ubicado en la avenida Abancay, entre los jirones Junín y Áncash.El otro grupo de manifestantes, los que están en contra del Gobierno, se han ubicado desde el jirón Junín con dirección hacia el Centro de Lima.Estas personas piden al Congreso que le nieguen la confianza al equipo ministerial presidido por Aníbal Torres.Resguardo policialNuestra reportera informó que un fuerte contingente policial se ha colocado en medio de ambos grupos, a fin de evitar algún enfrentamiento entre ellos.Cabe mencionar que el tránsito en la avenida Abancay está restringido en la dirección este-oeste, con un solo carril libre para la circulación de vehículos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: