Apple ha anunciado la nueva generación del iPad Air, su tableta del 2022 que vendrá con potencia de sobra y conectividad 5G.Durante el Apple Event de este martes, Apple señaló que el chip M1, el más potente de la compañía, será el procesador que tendrá el iPad Air, intentando dotarlo del mejor chip para rendimiento en juegos o edición.Según la propia compañía, con el procesador podrás tener “mejor experiencia que con laptops con Windows de la misma gama”.Conectividad y potenciaJunto con el chip M1, encontrarás 5G llegando al nuevo iPad Air. Apple también ha transferido la popular función Center Stage para obtener mejores imágenes de FaceTime. Curiosamente, una nueva función permitirá a los desarrolladores publicar aplicaciones desde este iPad.Este equipo también brinda soporte a la segunda generación de Apple Pencil, así como otros accesorios. Viene precargado con iPad OS 15.La cámara ancha de 12MP en la parte posterior del iPad Air permite a los usuarios capturar fotos nítidas y videos 4K, escanear documentos y disfrutar de increíbles experiencias AR.El iPad Air cuenta con una pantalla Liquid Retina de 10,9 pulgadas para una experiencia visual inmersiva, con 3,8 millones de píxeles y tecnologías avanzadas, que incluyen 500 nits de brillo, laminación completa, una amplia gama de colores P3, True Tone y un revestimiento de pantalla antirreflectante.Apple también señala que el equipo cuenta con una carcasa de aluminio 100 % reciclado, estaño 100 % reciclado en la soldadura de la placa lógica principal y elementos de tierras raras 100 % reciclados en la carcasa y los imanes de audio. Precio y disponibilidadEl iPad Air llegará por 599 dólares en una versión base de 64 GB de almacenamiento interno. Estará disponible desde el 18 de marzo. También tendrá una configuración de 256 GB.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.