Expertos estadounidenses han detectado a partir de fotos por satélite labores de construcción en la base norcoreana de pruebas nucleares de Punggye-ri por primera vez desde que el régimen la clausuró en mayo de 2018.El anuncio llega pocos días después de que el Consejo de Seguridad Nacional (NSC) surcoreano afirmara que se están vigilando de cerca Punggye-ri y el centro de investigación nuclear de Yongbyon, lugar del que Pyongyang obtiene combustible para bombas y que lleva mostrando actividad ininterrumpida desde el año pasado.'Hay obras en el centro de pruebas nucleares norcoreano por primera vez desde que Corea del Norte anunció el cierre y desmantelamiento del lugar en la primavera de 2018', han escrito Jeffrey Lewis y Dave Schmerler, del Centro de Estudios de No Proliferación James Martin, en la página web del primero de ellos.A partir de imágenes satelitales tomadas el 4 de marzo, 'vemos señales tempranas de actividad en un área nueva, incluyendo la construcción de un nuevo edificio, la reparación de otro y lo que posiblemente son troncos y serrín', indican los especialistas, que inciden en que la madera es básica en Corea del Norte para levantar edificios y túneles.Actividad norcoreanaEstos expertos llevan siguiendo con especial atención las imágenes que se obtienen de Punggye-ri desde enero, cuando el régimen sugirió que, ante el estancamiento del diálogo con EE.UU., está meditando poner fin a su moratoria autoimpuesta sobre pruebas nucleares y de misiles intercontinentales, y afirman que los cambios vistos en las fotos 'han ocurrido en los últimos días'.'Las labores de construcción y reparación indican que Corea del Norte ha tomado alguna decisión sobre el estado del centro de pruebas. Una posibilidad es que Corea del Norte planee dejar listo el centro de pruebas en un para reanudar sus pruebas de explosivos nucleares, de acuerdo con la declaración que Corea del Norte emitió en enero', añaden.Los autores aseguran a su vez que faltarían muchos meses, o incluso años para que Punggye-ri pudiera albergar pruebas de nuevo, y que es difícil calcular esos plazos ya que depende del daño en los túneles.Punggye-ri, en el noreste del país, es el lugar donde el régimen ha realizado sus seis test atómicos (el último en 2017) y Pyongyang decidió clausurarlo, invitando a periodistas extranjeros a ver como dinamitaba las galerías subterráneas, justo antes de la primera cumbre entre el líder Kim Jong-un y el entonces presidente de EE.UU. Donald Trump. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: