Expertos estadounidenses detectado partir fotos satélite labores construcción base norcoreana pruebas nucleares Punggye-ri primera vez régimen clausuró mayo 2018.El anuncio llega pocos días después Consejo Seguridad Nacional (NSC) surcoreano afirmara vigilando cerca Punggye-ri centro investigación nuclear Yongbyon, lugar Pyongyang obtiene combustible bombas lleva mostrando actividad ininterrumpida año pasado.'Hay obras centro pruebas nucleares norcoreano primera vez Corea Norte anunció cierre desmantelamiento lugar primavera 2018', escrito Jeffrey Lewis Dave Schmerler, Centro Estudios Proliferación James Martin, página web primero ellos.A partir imágenes satelitales tomadas 4 marzo, 'vemos señales tempranas actividad área nueva, incluyendo construcción nuevo edificio, reparación posiblemente troncos serrín', indican especialistas, inciden madera básica Corea Norte levantar edificios túneles.Actividad norcoreanaEstos expertos llevan siguiendo especial atención imágenes obtienen Punggye-ri enero, régimen sugirió que, estancamiento diálogo EE.UU., meditando poner fin moratoria autoimpuesta pruebas nucleares misiles intercontinentales, afirman cambios vistos fotos 'han ocurrido últimos días'.'Las labores construcción reparación indican Corea Norte tomado alguna decisión centro pruebas. posibilidad Corea Norte planee dejar listo centro pruebas reanudar pruebas explosivos nucleares, acuerdo declaración Corea Norte emitió enero', añaden.Los autores aseguran vez faltarían meses, incluso años Punggye-ri pudiera albergar pruebas nuevo, difícil calcular plazos depende daño túneles.Punggye-ri, noreste país, lugar régimen realizado seis test atómicos (el último 2017) Pyongyang decidió clausurarlo, invitando periodistas extranjeros ver dinamitaba galerías subterráneas, justo primera cumbre líder Kim Jong-un entonces presidente EE.UU. Donald Trump. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: