congresista Alejandro Muñante, bancada Renovación Popular, informó presentó segunda moción vacancia presidencial. parlamentario señaló reunió número firmas promotores iniciativa esperaban, 50, aunque Reglamento Congreso establece requieren solamente 26.'Tal anunciado, día hoy, horas mañana, presentó moción vacancia presidencial presidente Castillo total 50 firmas. momentos encuentran verificando firmas digitales pueda ser colgado portal Congreso corresponda', indicó.'Estamos comprometidos llevar adelante moción consideramos alternativa salir crisis política encontramos agradecemos miembros diferentes bancadas adhirieron importante moción', agregó.Los firmantes pertenecen bancadas Renovación Popular, Fuerza Popular, Perú, Avanza País, Podemos Perú Alianza Progreso.El documento sustenta siguientes hechos: 'las contradicciones mentiras presidente Castillo investigaciones fiscales', referencia caso reuniones casa Sarratea, Breña; cuestionadas designaciones ministros Estado; existencia 'un gabinete paralelo gabinete sombra'.Además, denuncia cuestionados empresarios reunieron Pedro Castillo, familiares entonces secretario Presidencia República; expresar intención convocar consulta popular darle salida mar Bolivia, denuncia mandatario implicado pedido sobornos ascensos policiales.De igual forma, moción fundamenta nombramiento Daniel Salaverry presidente Perupetro, cumplir perfil requerido; reconocimiento público Pedro Castillo preparado ser presidente país; revelaciones Karelim López condición aspirante colaboradora eficaz, otros.Procedimiento moción vacanciaSegún artículo 89-A Reglamento Congreso, procedimiento pedido vacancia Presidencia República, causal prevista inciso 2) artículo 113 Constitución, sigue siguientes reglas:Tiene preferencia Orden Día vista cualquier moción pendiente agenda. Recibido pedido, copia mismo remite, mayor brevedad, Presidente República.'Para admisión pedido vacancia requiere voto menos cuarenta ciento congresistas hábiles. votación efectúa indefectiblemente siguiente sesión aquella dio cuenta moción'.Además, señala Pleno Congreso acuerda día hora debate votación pedido vacancia, sesión puede realizarse tercer día siguiente votación admisión pedido después décimo, salvo cuatro quintas partes número legal Congresistas acuerden plazo menor debate votación inmediata.'Si necesario cita, efecto, sesión especial. Presidente República cuya vacancia materia pedido puede ejercer personalmente derecho defensa ser asistido letrado, sesenta minutos'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: