congresista Fuerza Popular Alejandro Aguinaga cuestionó Poder Ejecutivo pretenda cambiar penal común expresidente Alberto Fujimori, quien, momento, deberá retornar penal Diroes tras abandonar Unidad Cuidados Intermedios clínica local permanece hace días.'Yo lamento declaraciones tipo completamente infundadas. da tranquilidad presidente llevado hospital Seguridad Social, emitió informe podido leer. Deslindamos pudiera interpretarse salud repente tratamos sorprender', indicó.'Ese solo informe da tranquilidad veracidad siempre mostrado caso don Alberto', agregó.Con respecto salud exmandatario, congresista informó presentado leve mejoría; embargo, aún fecha definida darle alta.'Ha complicado. sábado sentí complicado, sedado poder lograr corazón ritmo sinusal. Ayer observado alguna mejoría esperemos mejoría pueda continuar, tratándose expresidente República, sino persona mayor', explicó.Gobierno evaluará cambio prisiónHace días, jefe gabinete, Aníbal Torres, señaló Gobierno presidente Pedro Castillo evaluará traslado exmandatario Alberto Fujimori prisión común éste sane. último jueves, Fujimori, 83 años, trasladado urgencia clínica Centenario penal Barbadillo, cumple sentencia 25 años prisión, debido fibrilación auricular, mal cardíaco aqueja hace tiempo.Sobre hecho, Torres comentó prensa 'todos enfermos cárceles debidamente atendidos. sentido, presidente Fujimori también'.'Sus familiares llevado, primero, hospital; luego, clínica. derecho', agregó presidente Consejo ministros.Su hija mayor, Keiko Fujimori explicó jueves periodistas si padre estabilizado primero hospital Ate, cercano penal, podido llegar clínica quedó internado unidad cuidados intermedios.Consultado si exmandatario trasladado cárcel común, dado único interno Barbadillo, Torres respondió posibilidad analizará 'se sane'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: