El congresista de Fuerza Popular Alejandro Aguinaga cuestionó que desde el Poder Ejecutivo se pretenda cambiar a un penal común al expresidente Alberto Fujimori, quien, de momento, deberá retornar al penal de la Diroes tras abandonar la Unidad de Cuidados Intermedios de una clínica local donde permanece desde hace algunos días.'Yo lamento declaraciones de ese tipo que son completamente infundadas. Lo que nos da tranquilidad es que el presidente fue llevado a un hospital de la Seguridad Social, donde se emitió el informe que han podido leer. Deslindamos de todo lo que pudiera interpretarse sobre la salud o no o que de repente tratamos de sorprender', indicó.'Ese solo informe a nosotros nos da la tranquilidad de la veracidad que siempre hemos mostrado en el caso de don Alberto', agregó.Con respecto a la salud del exmandatario, el congresista informó que ha presentado una leve mejoría; sin embargo, aún no hay fecha definida para darle de alta.'Ha estado muy complicado. Hasta el sábado lo sentí muy complicado, lo tenían muy sedado para poder lograr que el corazón entre en un ritmo sinusal. Ayer ya hemos observado alguna mejoría y esperemos que esta mejoría pueda continuar, sobre todo tratándose de un expresidente de la República, sino de una persona mayor', explicó.Gobierno evaluará cambio de prisiónHace algunos días, el jefe del gabinete, Aníbal Torres, señaló que el Gobierno del presidente Pedro Castillo evaluará el traslado del exmandatario Alberto Fujimori a una prisión común cuando éste sane. Este último jueves, Fujimori, de 83 años, fue trasladado de urgencia a la clínica Centenario desde el penal de Barbadillo, en el que cumple una sentencia de 25 años de prisión, debido a una fibrilación auricular, un mal cardíaco que lo aqueja desde hace un tiempo.Sobre este hecho, Torres comentó con la prensa que 'todos los enfermos que están en las cárceles son debidamente atendidos. En ese sentido, el presidente Fujimori también'.'Sus familiares lo han llevado, primero, a un hospital; luego, a una clínica. Es su derecho', agregó el presidente del Consejo de ministros.Su hija mayor, Keiko Fujimori explicó el jueves a los periodistas que si su padre no era estabilizado primero en el hospital de Ate, cercano al penal, no hubiese podido llegar a la clínica donde quedó internado en la unidad de cuidados intermedios.Consultado sobre si el exmandatario sería trasladado a una cárcel común, dado que es el único interno en Barbadillo, Torres respondió que esa posibilidad se analizará cuando 'se sane'.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: