Después de dos meses de ausencia, la FMS Perú 2022 regresó para anunciar la jornada 4. Siguiendo con el recorrido por todo el Perú, la organización reveló que esta cuarta fecha se realizará en Arequipa.Fecha de la Jornada 4 de la FMS Perú 2022Esta vez se llevará a cabo en Paseo Central en Arequipa el próximo 30 de abril; es decir, llegará al sur del Perú. Asimismo, anunciaron que desde este martes 8 de marzo saldrán a la venta las entradas.Cabe resaltar que en esta ocasión también se contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. Las tres primeras fechas de la FMS Perú 2022 dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción. Fecha del primer corte clasificatorio de la FMS Internacional 2022En plena transmisión de la Jornada 1 de la FMS Colombia, el host Mbaka dio una gran noticia en la competencia ya que dio detalles de lo que será la FMS Internacional 2022.Tal y como lo anunció Mbaka, Urban Roosters publicó un video donde anuncia que la primera fecha clasificatoria para la FMS Internacional 2022 será el 14 de mayo.Cabe resaltar que la mayoría de ligas tendrán terminada la Jornada 3 hasta esa fecha por lo que los primeros puestos se enfrentarán en esta clasificatoria para lograr un cupo para la internacional.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.