Después dos meses ausencia, FMS Perú 2022 regresó anunciar jornada 4. Siguiendo recorrido Perú, organización reveló cuarta fecha realizará Arequipa.Fecha Jornada 4 FMS Perú 2022Esta vez llevará cabo Paseo Central Arequipa próximo 30 abril; decir, llegará sur Perú. Asimismo, anunciaron martes 8 marzo saldrán venta entradas.Cabe resaltar ocasión contará presencia fanáticos aforo limitado. tres primeras fechas FMS Perú 2022 dejaron expectativas altas cuanto realización vez excepción. Fecha primer corte clasificatorio FMS Internacional 2022En plena transmisión Jornada 1 FMS Colombia, host Mbaka dio gran noticia competencia dio detalles FMS Internacional 2022.Tal anunció Mbaka, Urban Roosters publicó video anuncia primera fecha clasificatoria FMS Internacional 2022 14 mayo.Cabe resaltar mayoría ligas terminada Jornada 3 fecha primeros puestos enfrentarán clasificatoria lograr cupo internacional.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.