El 8 de marzo se conmemora el Día de la Mujer, fecha en la que se debería reflexionar sobre el gran esfuerzo que ha costado lograr una participación más justa de la mujer en la sociedad. Pero también es momento para poner sobre la mesa temas tan importantes como la igualdad de género y el empoderamiento femenino que se deben seguir promoviendo.En ese sentido, compartimos un listado de libros que servirán de motivación e inspiración para ser una mujer empoderada, pero que también te permitirán conocer las brechas a las que aún una mujer se enfrenta en esta sociedad.Ser mujer en el PerúAutor: Josefina Miró Quesada y Hugo ÑopoEl libro brinda abundante información y precisión analítica donde los autores dividen y desmenuzan las diferentes dimensiones de la vida nacional en el aspecto político, económico, laboral, educativo, retratando la situación de la mujer en el Perú de hoy. Libro: Mujeres fuera de la cajaAutor: Carla OlivieriCarla Olivieri nos cuenta sus experiencias como profesional y como mamá, pero, sobre todo, como mujer en continuo proceso de aprendizaje, crecimiento y empoderamiento. A lo largo del libro nos enfrentaremos a las “cajas”, miedos, prejuicios e ideas fijas, que debemos romper para convertirnos en la mejor versión de nosotras mismas y alcanzar los sueños y metas que nos tracemos en todos los ámbitos de nuestras vidas. Porque una mujer fuera de la caja no conoce límites.Cuentos de buenas noches para niñas rebeldes, 100 peruanas extraordinariasAutor: Niñas rebeldesUn libro con la historia de cien peruanas extraordinarias. Junto con un grupo de talentosas ilustradoras, investigadoras, escritoras y editoras, también peruanas, reunimos a mujeres de todas las épocas y profesiones para rendir homenaje al gran legado de rebeldes que ha levantado la voz y ha probado que otro mundo es posible: deportistas, escritoras, empresarias, artistas, heroínas, educadoras, chefs, ingenieras, activistas, astrónomas, y muchas más. Todas sus historias se convierten en palabras de aliento que nos recuerdan lo importante que es luchar por aquello que creemos.La única mujerAutor: Marie BenedictPara Hedy Kiesler, joven actriz judía, su belleza ha sido su salvación y su tormento: la protegió de los nazis, pero la condujo a un opresivo matrimonio con el traficante de armas de Hitler y Mussolini. Subestimada por todos a su alrededor, escuchó los planes secretos del Tercer Reich cuando acompañaba a su esposo a fiestas y cenas de negocios. Dividida entre el glamour y la culpa por ser una privilegiada, decidió escapar hacia Hollywood con un nuevo nombre: Hedy Lamarr. Pronto se convirtió en un icono del cine estadounidense. Nadie en torno a su nueva vida sospechaba que poseía información confidencial sobre los nazis ni que ella misma guardaba un secreto aún mayor.La mujer invisibleAutor: Caroline Criado PérezEste libro saca a la luz el alto precio que las mujeres deben pagar por vivir en una sociedad construida a medida de los hombres, en muchas ocasiones a costa de su salud y bienestar. 'Ésta es la historia de lo que sucede cuando nos olvidamos de hablar de la mitad de la humanidad. Y es también una llamada al cambio', resume en sus páginas Caroline Criado Pérez. La mujer invisible es un ensayo único y riguroso que expone, a través de estadísticas e historias personales recogidas por todo el mundo, cómo los datos que conforman la sociedad, lejos de ser objetivos, también están marcados por un sesgo masculino. Mal educadasAutor: María Florencia FreijoCon una aguda mirada histórica y una escritura lúcida y personal, la autora encuentra en el concepto de “mala educación” un punto de partida que consolida una serie de prejuicios sobre las mujeres. Así se construyeron y se sostienen los arquetipos de la mala mujer: bruja, vividora, loca...Freijo explica en este libro la línea que une la historia silenciada de las mujeres, en busca de descubrir el porqué de esto que aparece como un destino, pero que es en realidad un mandato que sólo con conocimiento se podrá cambiar, para que cada mujer pueda trazar una historia propia más libre y más consciente.#AmigaDateCuenta #TuBarrioTeRespaldaAutor: Andonella y PlaquetaMujeres que no fueron reconocidas y tienen historias increíbles que deberíamos saber. Descubrimos que las piratas existieron, que una mujer creó el primer programa de computación y que las bicis son un símbolo de liberación femenina. ¡Ya estuvo bueno de que nos borren de la Historia! Por eso te contamos, de forma hiperresumida, estos primeros 50 momentos en los que hackeamos el sistema. EL feminismo no es una moda, es una lucha que lleva siglos. Quemar el miedoAutor: Colectivo Lastesis - Daffne Valdés, Lea Cáceres, Paula Stange y Sibila SotomayorNos robaron todo, menos la rabia. Y la culpa no era mía, ni dónde estaba ni cómo vestía. El violador eres tú. Tenemos rabia. Rabia ante la invisibilización constante de nuestros abusos. Rabia y miedo de ser agredidas, asesinadas, olvidadas. Nos tocaron muchas veces en la calle y vivimos en carne propia el acoso impune. Nos denigraron..