equipos importantes Europa enfrentan fases decisivas Champions League. tan esperados partidos vuelta octavos final disputarán martes 8 miércoles 9 marzo encuentros Bayern vs. Salzburgo, Liverpool vs. Inter, Manchester City vs. Sporting CP Real Madrid vs. PSG.Tras completarse etapa sorteo cuartos final, llevará cabo viernes 18 marzo. quedará lista resto llave final y, diferencia sorteo octavos, dos equipos mismo país podrán enfrentarse cuartos.Champions League: hora dónde ver partidosLos encuentros Liverpool vs. Inter Bayern Múnich vs. Salzburgo programados martes 8 marzo 3:00 p. m. (hora peruana). parte, Real Madrid vs. PSG Manchester City vs. Sporting Lisboa jugarán miércoles 9 marzo 3:00 p.m. (hora peruana).Las señales habilitadas transmisión partidos UCL ESPN 2 Star Plus.Bayern vs Red Bull S: empate último minutoAntes comienzo octavos final, venía hablando temporada histórica Salzburgo. última jornada, equipo Matthias Jaissle llevó filo Bayern Múnich igualó 1-1 Austria enfrentamiento dio contratiempos: delantero suizo Noah Okafor retiró lesión muslo derecho 11 minutos primer tiempo. escenario permitió ingreso austriaco Chukwubuike Adamu, abrió partido 21 puso 1-0 Bayern Múnich.Por parte, Bayern llegó partido ida Salzburgo tras encajar sorprendente derrota 4-2 VfL Bochum. dudas, equipo Julian Nagelsmann rescatado Coman, marcó empate minuto 90.Así, ambos llegan igualdad condiciones revancha jugará 8 marzo Allianz Arena. ¿Quién cantará triunfo martes?Cuotas Bayern vs Red Bull SLas cuotas Apuesta Total (*) partido, caso Bayern Múnich viene dejando cancha, 1.19. parte, sorpresa Red Bull S. tras poner aprietos equipo alemán pagará 15.00 apostado. empate perfila buena opción, pagando 7.80 apostado.Liverpool vs. Inter Milan: ¿Quién favorito cuáles cuotas?Por lado, Liverpool Inter Milan disputarán partido vuelta 8 marzo Anfield Road. olvidemos conjunto dirigido Jürgen Klopp sacó importante ventaja estadio San Siro Italia tras vencer equipo local 2 goles anotados Firmino Salah.La buena racha Reds fase grupos coloca equipo opciones llevarse eliminatoria. seis victorias seis encuentros, grupo complicado compartieron Atlético Madrid, Oporto Milan, definitivamente cuadro Kloop favorito. dato importante ingleses enfrentaron cuadro italiano octavos final año 2008 Liverpool consiguió triunfo ambos encuentros.Por parte, equipo lombardo historial ser campeón treinta veces Italia (18 títulos Serie A, 7 Coppa Italia 5 Supercopas Italia). Además, Inter Milan filas Alexis Sánchez que, once goles últimos tres meses –incluidos dieron Inter título Supercopa boletos semifinales Copa Italia– registra año segundo mejor arranque goleador carrera. ¿Con goles chileno ganado confianza Simone Inzaghi ser titular Liverpool?Las cuotas Apuesta Total (*) partido claro favorito equipo local, pagando 1.59 apostado, mientras inesperado triunfo Inter Milan encuentro pagaría 5.70 parte, empate paga 4.40 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.Real Madrid vs PSG: ¿Qué dice pronóstico?El cuadro parisino llega encuentro tras espectacular gol Kylian Mbappé puso ventaja 9 marzo Santiago Bernabéu. PSG sigue siendo principales aspirantes levantar Champions League, conexión estrellas Leo Messi Kylian Mbappé, último partido hicieron daño equipo rival.Cabe destacar Leo viene buena racha tras marcar cinco goles seis partidos disputado Champions League. Además, última vez PSG sufrió derrota Manchester City, lleva tres victorias consecutivas local marcado dos goles cada tres partidos.Por parte, merengues últimos cuatro partidos, sólo conseguido victoria. ausencia Karim Benzema viene Ancelotti parece encontrar jugador capaz reemplazarlo. cuadro español sólo conseguido dos victorias últimos cinco partidos, prórroga, Elche.Cuotas Real Madrid vs PSGAun así, cuotas Apuesta Total (*) partido favorito equipo local: victoria Real Madrid paga 2.39, mientras triunfo visitante parisino pagaría 2.65. parte, empate paga 3.65 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.Manchester City vs Sporting Lisboa: Análisis estadísticasLa victoria Manchester City Lisboa contundente, arrasando Sporting Club 5-0 gracias doblete Bernardo Silva goles Mahrez, Sterling Foden. esto, equipo inglés pase cuartos final virtualmente asegurado.No duda conjunto Pep Guardiola favoritos encuentro sabe lleva tiempo detrás título prestigioso Europa. Aun así, necesario recordar viene varios años cayendo eliminatorias que, pesar tener técnicos laureados Europa –con tres ligas España, Alemania Inglaterra– conquista Liga Campeones 2011.Por parte, Sporting Lisboa, consiguió temporada pasada primer título liga diecinueve años (con 32 partidos consecutivos invicto) vez, tras reponerse tres derrotas iniciales tres victorias consecutivas, conseguido superar fase grupos segunda ocasión ocho intentos Liga Campeones.Un dato importante Sporting Manchester City dos equipos octavos final Champions League goles encajado fase grupos 12 10, respectivamente. ¿Qué pasará eliminatoria desnivelada octavos final Champions League?Después último encuentro, cuotas Apuesta Total (*) partido claro favorito cuadro Guardiola, pagando 1.125 apostado, mientras inesperado triunfo Sporting CP paga 17.00. parte, empate paga 8.40 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.