Universitario Deportes confirmó gravedad lesión delantero Luis Urruti, tras realizarse exámenes médicos reveló sufrió rotura ligamento cruzado meniscos rodilla izquierda, motivo perderá prácticamente toda Liga 1 Betsson elenco 'crema'.El uruguayo, inicio temporada venia siendo pieza fundamental ataque Universitario, luego enterarse lesión rodilla aprovechó redes sociales publicar mensaje lleno optimismo agradecer muestras apoyo parte hinchas 'U'.“Después haberme enterado noticia dura, quiero agradecer todas personas escrito. Agradecer esposa hijo, toda dirigencia club, doctor, cuerpo técnico compañeros gran apoyo. hinchas, día día demuestran cariño aliento dan aún fortaleza. voy levantar voy volver fuerte nunca, mismas ganas siempre. ¡Gracias todos!”, publicó través instagram 'Tito' Urruti. Universitario dedicó mensaje apoyo Luis UrrutiEl equipo dirige Álvaro Gutiérrez mostró apoyo exjugador Peñarol Uruguay emitió publicación dedicada delantero charrúa', llegó club 2020 codición prestamo procedente River Plate, pedido Gregorio Pérez.'¡Mucha garra, «Tito»! Deseamos pronta recuperación Luis Urruti, atacante primer equipo.¡Toda hinchada crema contigo', expresó Universitario, conjunto piensa refuerzos tras lesión Urruti. directiva cuadro 'crema' cerrado acuerdo palabra Andy Polo solo faltaría firma. Además, espera documentación Rodrigo Vilca, jugador pertenece Newcastle Inglaterra, préstamo.Este martes 8 marzo cierra primera ventana transferencias temporada 2022 fútbol peruano.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?