Varios usuarios de los Galaxy S22, los últimos teléfonos inteligentes de Samsung están preparando una demanda a la compañía por el servicio de optimización de juegos incorporado en los dispositivos, que supuestamente limita el rendimiento del teléfono, según fuentes legales.Tal y como informa The Korea Herald, fuentes familiarizadas con el asunto indican que la 'Fair Trade Commission' recibió varias quejas de que Samsung violó la ley de publicidad cuando promocionó sus nuevos Galaxy S22.Es probable que el organismo de control inicie muy pronto una investigación preliminar y analice si Samsung omitió u ocultó información en las publicidades del Galaxy S22.¿Publicidad engañosa?Cuando Samsung anunció Galaxy S22, la compañía utilizó la frase 'el mejor rendimiento de la historia'. Ahora, según las denuncias, la expresión pudo haber sido algo exagerada.En un comunicado oficial de Samsung, se anunció que la serie Galaxy S22 ofrece una frecuencia de actualización de hasta 120 Hz. Esto permite visualizar los movimientos y transiciones más suaves, lo que favorece a los más 'gamers'.Sin embargo, su servicio de optimización de juegos, llamado GOS, limita la velocidad para preservar la vida útil de la batería y evitar el sobrecalentamiento, y los jugadores no pueden desactivarlo.Recientemente, Samsung ha prometido una actualización de GOS para dar más control al usuario. Sin embargo, también se ha detectado que GOS se activa en aplicaciones como Netflix, 3DMark y GeekBench.Si el caso avanza, y las autoridades surcoreanas encuentran irregularidades, Samsung podría sufrir una gran multa. Los usuarios que se sienten 'engañados' piden 300,000 wones (unos US$ 243) de compensación por persona. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.