Varios usuarios Galaxy S22, últimos teléfonos inteligentes Samsung preparando demanda compañía servicio optimización juegos incorporado dispositivos, supuestamente limita rendimiento teléfono, según fuentes legales.Tal informa The Korea Herald, fuentes familiarizadas asunto indican 'Fair Trade Commission' recibió varias quejas Samsung violó ley publicidad promocionó nuevos Galaxy S22.Es probable organismo control inicie pronto investigación preliminar analice si Samsung omitió u ocultó información publicidades Galaxy S22.¿Publicidad engañosa?Cuando Samsung anunció Galaxy S22, compañía utilizó frase 'el mejor rendimiento historia'. Ahora, según denuncias, expresión pudo haber sido exagerada.En comunicado oficial Samsung, anunció serie Galaxy S22 ofrece frecuencia actualización 120 Hz. permite visualizar movimientos transiciones suaves, favorece 'gamers'.Sin embargo, servicio optimización juegos, llamado GOS, limita velocidad preservar vida útil batería evitar sobrecalentamiento, jugadores pueden desactivarlo.Recientemente, Samsung prometido actualización GOS dar control usuario. embargo, detectado GOS activa aplicaciones Netflix, 3DMark GeekBench.Si caso avanza, autoridades surcoreanas encuentran irregularidades, Samsung podría sufrir gran multa. usuarios sienten 'engañados' piden 300,000 wones (unos US$ 243) compensación persona. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.