La cuarta y última fecha de Espacios Revelados Lima se realizará el viernes 11, sábado 12 y domingo 13 de marzo, cerrando así el proyecto de arte en espacios públicos más relevante que se ha realizado en la ciudad de Lima en los últimos años. La serie de proyectos creados a partir del entorno del río Rímac y el centro histórico de la ciudad es una iniciativa cultural impulsada por la Fundación Internacional Siemens Stiftung y el Centro Cultural de la Universidad del Pacífico, con la colaboración del Goethe-Institut Peru, la Municipalidad de Lima, la Municipalidad del Rímac y Prolima, entre otras instituciones.Once propuestas artísticas, nacionales e internacionales, se compartirán con la ciudadanía para rendir un homenaje a los espacios, personas, instituciones -e incluso a la fauna del entorno del Río Rímac-, cuya presencia hace de Lima una metrópoli multicultural, diversa y resiliente. Artes escénicas en vivo, artes visuales, artes sonoras, arquitectura y museografía tomarán la ciudad para revelar espacios públicos y en desuso, en recorridos que invitan a cruzar puentes, vinculando las dinámicas sociales del Rímac y el Cercado de Lima. La ocasión será propicia para celebrar tanto los 50 años de vida del emblemático grupo de teatro Yuyachkani como para conmemorar a quienes han partido durante los últimos dos años, desde el inicio de la pandemia.Presentaciones especialesDentro de los once proyectos artísticos se realizarán tres presentaciones especiales: “Torres del Silencio” de TRES (México) en la Fábrica Backus, Casa de la Literatura y Parque La Muralla, que consiste en una investigación centrada en la identificación de los procesos vitales que el río Rímac genera para la ciudad y los gallinazos que lo merodean.“Deseos y promesas” de Karen Takano, Ricardo Huanqui y Rodolfo Bocanegra en la Fábrica Backus, que destacará poéticamente las características monumentales de este predio industrial con elementos de iluminación y de sonido.“El teatro es un sueño” de Yuyachkani en los exteriores del Teatro Municipal, donde en el marco de las celebraciones de sus primeros 50 años de vida como grupo de teatro, rendirá un homenaje al teatro y la poesía llevando a la acción las ideas que César Vallejo propone en el ensayo “Notas sobre una nueva estética teatral” (1934) con música en vivo y la invitación a la ciudadanía a recuperar el convivio teatral como celebración y juego colectivo.Otros proyectos“Las habladoras, conversaciones para construir infraestructura” a cargo de Natalia Iguiñez, Galar Berger y Nancy La Rosa, entre otras. Un diálogo entre un grupo de mujeres artistas y un grupo de mujeres habitantes de un hospicio en el Rímac es registrado y elaborado como instalación sonora en la Casa Barbieri, predio emblemático del Centro Histórico de Lima.“Remigrantes” es la intervención artística de Juan Osorio que se llevará a cabo en el Puente Trujillo. La arquitectura, las artes visuales, la dramaturgia y el diseño sonoro se combinan en una propuesta que rescata un punto de conexión emblemático de la ciudad y sus cualidades como espacio de vinculación con el río y su fauna.“Todo lo diverso del paisaje” está a cargo de Gonzalo Fernández y se realizará en el mercado El Baratillo. Esta es una obra escénica duracional que se desarrolla a partir la convivencia del artista con los comerciantes y usuarios del mercado.“Las canaletas del Baratillo” es el proyecto realizado por Al Borde de Ecuador y que tendrá lugar en la Plazuela del Baratillo. A partir de un proceso de diálogo con los dirigentes del mercado y los vecinos y vecinas del entorno, se ha construido una estructura lúdica que propicia la interacción de la ciudadanía con el edificio monumental, destacando su memoria, valor patrimonial y su rol como generador de intercambios y dinamizador urbano. “AAAAAA” intervención que será llevada a cabo por DIADIA Arquitectura en el Puente Balta. “AAAAAA” (Aula de Arcos entre Amazonas y el Agua como Andamio para el Aprendizaje) se basa en la identificación de las formas que caracterizan la estructura del histórico Puente Balta, construido en 1869.“De-velos existentes” es el proyecto realizado por el Colectivo Centro Selva Arte y Ciencia en el Colegio Real. El archivo y memoria del lugar se hacen visibles a través de esta propuesta artística que conecta interiores y exteriores de este emblemático edificio.“Museo Efímero” intervención a cargo del Canal Museal se llevará a cabo en la Plaza Italia. Bajo la premisa de percibir la ciudad como un museo vivo, Canal Museal toma la Plaza Italia para darle lugar a la memoria histórica de Barrios Altos, destacando objetos que dan cuenta de sucesos significativos del lugar, así como de personajes que transmiten el patrimonio inmaterial que caracteriza esa zona de la ciudad de Lima.“Altar de luz, rituales y memorias para una pandemia” es el proyecto que realizará el colectivo Gritaluz en el Cine Pizarro. Conmemorando dos años del inicio de la pandemia y ofreciendo un espacio colectivo de sanación y duelo, Gritaluz nos invita a participar de un ritual en el que se integran el espacio, la fotografía, el video y la memoria ciudadana para rendir homenaje a quienes han partido como consecuencia del COVID-19.Para conocer los horarios de cada de unos de estos proyectos artísticos del público puede informarse a través de las redes sociales de Espacios Revelados Lima. Asimismo, para conocer más de este atractivo proyecto pueden visitar la página web espaciosrevelados.pe.¡Ahí nos vemos!   NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.