cuarta última fecha Espacios Revelados Lima realizará viernes 11, sábado 12 domingo 13 marzo, cerrando así proyecto arte espacios públicos relevante realizado ciudad Lima últimos años. serie proyectos creados partir entorno río Rímac centro histórico ciudad iniciativa cultural impulsada Fundación Internacional Siemens Stiftung Centro Cultural Universidad Pacífico, colaboración Goethe-Institut Peru, Municipalidad Lima, Municipalidad Rímac Prolima, instituciones.Once propuestas artísticas, nacionales internacionales, compartirán ciudadanía rendir homenaje espacios, personas, instituciones -e incluso fauna entorno Río Rímac-, cuya presencia hace Lima metrópoli multicultural, diversa resiliente. Artes escénicas vivo, artes visuales, artes sonoras, arquitectura museografía tomarán ciudad revelar espacios públicos desuso, recorridos invitan cruzar puentes, vinculando dinámicas sociales Rímac Cercado Lima. ocasión propicia celebrar 50 años vida emblemático grupo teatro Yuyachkani conmemorar partido últimos dos años, inicio pandemia.Presentaciones especialesDentro once proyectos artísticos realizarán tres presentaciones especiales: “Torres Silencio” TRES (México) Fábrica Backus, Casa Literatura Parque Muralla, consiste investigación centrada identificación procesos vitales río Rímac genera ciudad gallinazos merodean.“Deseos promesas” Karen Takano, Ricardo Huanqui Rodolfo Bocanegra Fábrica Backus, destacará poéticamente características monumentales predio industrial elementos iluminación sonido.“El teatro sueño” Yuyachkani exteriores Teatro Municipal, marco celebraciones primeros 50 años vida grupo teatro, rendirá homenaje teatro poesía llevando acción ideas César Vallejo propone ensayo “Notas nueva estética teatral” (1934) música vivo invitación ciudadanía recuperar convivio teatral celebración juego colectivo.Otros proyectos“Las habladoras, conversaciones construir infraestructura” cargo Natalia Iguiñez, Galar Berger Nancy Rosa, otras. diálogo grupo mujeres artistas grupo mujeres habitantes hospicio Rímac registrado elaborado instalación sonora Casa Barbieri, predio emblemático Centro Histórico Lima.“Remigrantes” intervención artística Juan Osorio llevará cabo Puente Trujillo. arquitectura, artes visuales, dramaturgia diseño sonoro combinan propuesta rescata punto conexión emblemático ciudad cualidades espacio vinculación río fauna.“Todo diverso paisaje” cargo Gonzalo Fernández realizará mercado Baratillo. obra escénica duracional desarrolla partir convivencia artista comerciantes usuarios mercado.“Las canaletas Baratillo” proyecto realizado Borde Ecuador lugar Plazuela Baratillo. partir proceso diálogo dirigentes mercado vecinos vecinas entorno, construido estructura lúdica propicia interacción ciudadanía edificio monumental, destacando memoria, valor patrimonial rol generador intercambios dinamizador urbano. “AAAAAA” intervención llevada cabo DIADIA Arquitectura Puente Balta. “AAAAAA” (Aula Arcos Amazonas Agua Andamio Aprendizaje) basa identificación formas caracterizan estructura histórico Puente Balta, construido 1869.“De-velos existentes” proyecto realizado Colectivo Centro Selva Arte Ciencia Colegio Real. archivo memoria lugar hacen visibles través propuesta artística conecta interiores exteriores emblemático edificio.“Museo Efímero” intervención cargo Canal Museal llevará cabo Plaza Italia. Bajo premisa percibir ciudad museo vivo, Canal Museal toma Plaza Italia darle lugar memoria histórica Barrios Altos, destacando objetos dan cuenta sucesos significativos lugar, así personajes transmiten patrimonio inmaterial caracteriza zona ciudad Lima.“Altar luz, rituales memorias pandemia” proyecto realizará colectivo Gritaluz Cine Pizarro. Conmemorando dos años inicio pandemia ofreciendo espacio colectivo sanación duelo, Gritaluz invita participar ritual integran espacio, fotografía, video memoria ciudadana rendir homenaje partido consecuencia COVID-19.Para conocer horarios cada proyectos artísticos público puede informarse través redes sociales Espacios Revelados Lima. Asimismo, conocer atractivo proyecto pueden visitar página web espaciosrevelados.pe.¡Ahí vemos! PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.