actriz surcoreana Kim Mi-soo murió manera inesperada 29 años edad, según confirmó productora Landscape Entertainment, que, además, pedido prensa internacional evitar especulaciones rumores causa deceso respeto familia artista.'Les pedimos sinceramente abstengan crear rumores informes especulativos familia duelo, conmocionada afligida, pueda conmemorar reverencia fallecida. Según deseos familia, funeral llevará cabo privado', lee comunicado.La joven estrella televisión surcoreana ganado simpatía miles fanáticos 'Snowdrop', serie televisión dramática recientemente estrenada Disney +, encarna estudiante Yeo Jung-min, papel hizo reconocida nivel internacional. participó grandes producciones “Lipstick Revolution”, “Kyungmi’s World” “Hi Bye, ¡Mama!'. CONTROVERSIA 'SNOWDROP'Kim Mi-soo joven promesa mundo dorama. 'Snowdrop' llegó compartir pantalla Jisoo, cantante reconocida banda k-pop BlackPink. estreno serie rodeado controversia recibió duras críticas centrar historia dictadura militar años 80 Corea Sur.Si bien muestra historia amor Young Ro Im Soo Ho, exponen diferentes situaciones contexto social, político dura época vivió Corea Sur aquel entonces.Es así dorama sido acusado tergiversar historia faltarle respeto víctimas protestas gobierno. razón, recolectó 300 mil firmas Casa Azul (Casa gobierno Corea Sur) propósito cancelar serie.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.