lado oculto Luna, primera 'salida Tierra' huellas Buzz Aldrin forman parte 70 fotografías originales NASA, subastadas miércoles Copenhague.'Una fotos favoritas fantástica colección foto Buzz Aldrin tomada Neil Armstrong puede ver Armstrong reflejado visera', dijo Kasper Nielsen, responsable casa subastas Bruun Rasmussen.Las 74 fotos varias misiones Apolo realizadas NASA, agencia espacial estadounidense, alrededor principalmente Luna décadas 1960 1970, incluidas 26 tomadas satélite Tierra.'Por supuesto, destacado misión Apolo 11 llega Luna primera vez', 20 julio 1969, dijo Nielsen, dirigió evaluación imágenes parte casa subastas grande Dinamarca.¿Cuánto costarán?Bruun Rasmussen estima precio serie fotografías 1,4 millones coronas (unos 190.000 euros, 205.000 dólares). ahora ahora manos coleccionista extranjero, desea permanecer anonimato.Cada fotografía vende separado. valiosa, muestra primera 'Salida Tierra' fotografiada misión Apolo 8 astronauta estadounidense William Anders diciembre 1968 órbita lunar, estima 8.000 12.000 euros (entre 8.700 13.000 dólares). (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.