El lado oculto de la Luna, la primera 'salida de la Tierra' o las huellas de Buzz Aldrin forman parte de las más de 70 fotografías originales de la NASA, que serán subastadas el miércoles en Copenhague.'Una de mis fotos favoritas de esta fantástica colección es una foto de Buzz Aldrin tomada por Neil Armstrong donde se puede ver a Armstrong reflejado en la visera', dijo Kasper Nielsen, responsable de la casa de subastas Bruun Rasmussen.Las 74 fotos son de varias misiones Apolo realizadas por la NASA, la agencia espacial estadounidense, alrededor y principalmente en la Luna en las décadas de 1960 y 1970, incluidas 26 tomadas desde el satélite de la Tierra.'Por supuesto, lo más destacado es la misión Apolo 11 que llega a la Luna por primera vez', el 20 de julio de 1969, dijo Nielsen, que dirigió la evaluación de las imágenes por parte de la casa de subastas más grande de Dinamarca.¿Cuánto costarán?Bruun Rasmussen estima el precio de esta serie de fotografías en 1,4 millones de coronas (unos 190.000 euros, 205.000 dólares). Hasta ahora ahora estaban en manos de un coleccionista extranjero, que desea permanecer en el anonimato.Cada fotografía se vende por separado. La más valiosa, la que muestra la primera 'Salida de la Tierra' fotografiada durante la misión de Apolo 8 por el astronauta estadounidense William Anders en diciembre de 1968 desde la órbita lunar, se estima entre 8.000 y 12.000 euros (entre 8.700 y 13.000 dólares). (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.