grupo padres familia colegio Ariosto Matellini, Chorrillos, realizó protesta mañana, debido que, pocos días inicio clases presenciales, instalaciones centro educativo pésimo estado.Los manifestantes aseguraron recinto, presenta grietas columnas paredes improvisadas maderas, sido declarado inhabitable.En diálogo RPP Noticias, vocera padres señaló exministro Educación Carlos Gallardo aprobó reconstrucción colegio, obras realizarán todavía 2023.“Se encuentra calamitoso, mismo Minedu, UGEL, declarado inhabitable institución educativa. ministro Educación actual sabe situación encontramos, pateado tablero, desconoce acuerdos antecesor dejó firmado”, manifestó.Reclaman soluciónSegún padres familia, autoridades comprometido instalar módulos prefabricados realicen clases. embargo, colegio, terreno poder colocar estructuras temporales.Por ello, padres solicitado municipio Chorrillos cedan provisionalmente instalaciones Estadio Cocharcas coloquen módulos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: