Un grupo de padres de familia del colegio Ariosto Matellini, en Chorrillos, realizó una protesta esta mañana, debido a que, a pocos días del inicio de las clases presenciales, las instalaciones del centro educativo están en pésimo estado.Los manifestantes aseguraron que el recinto, que presenta grietas en sus columnas y tiene paredes improvisadas con maderas, ha sido declarado inhabitable.En diálogo con RPP Noticias, una vocera de los padres señaló que el exministro de Educación Carlos Gallardo aprobó la reconstrucción del colegio, pero estas obras se realizarán todavía el 2023.“Se encuentra en estado calamitoso, el mismo Minedu, la UGEL, han declarado inhabitable nuestra institución educativa. El ministro de Educación actual sabe de la situación en la que nos encontramos, pero ha pateado el tablero, desconoce los acuerdos que su antecesor dejó firmado”, manifestó.Reclaman soluciónSegún los padres de familia, las autoridades se han comprometido a instalar módulos prefabricados para que se realicen las clases. Sin embargo, en el colegio, no hay un terreno para poder colocar las estructuras temporales.Por ello, los padres han solicitado al municipio de Chorrillos que les cedan provisionalmente las instalaciones del Estadio de Cocharcas para que se coloquen los módulos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: