Un grupo de congresistas de diferentes bancadas acudió anoche a Palacio de Gobierno para reunirse al mismo tiempo con el presidente Pedro Castillo; sin embargo, causó polémica que esto ocurriera a pocas horas de la presentación del Gabinete Ministerial ante el Congreso de la República para explicar las políticas del Gobierno y solicitar el voto de confianza.Según el registro oficial de visitas, se trata de los congresistas Carlos Alva (Acción Popular), Carlos Zevallos (Perú Democrático), Víctor Flores (Fuerza Popular) y Héctor Acuña (Alianza para el progreso). Este último aclaró que este encuentro fue para un tema específico y descartó que haya existido una negociación o intercambio de pedidos con el Ejecutivo.'Como integrante de la bancada región La Libertad, asistí a Palacio para una entrevista con el señor presidente para tratar el tema Chavimochic: tenemos siete años de paralización y es urgente que se reinicien las obras. El único tema tratado ha sido el proyecto Chavimochic, para nada se ha tratado otros temas como la vacancia o el voto de confianza', indicó.Cabe recordar que en Alianza para el progreso, partido al que pertenece Héctor Acuña, un promedio de 10 integrantes de la bancada votará en contra de la cuestión de confianza contra el gabinete ministerial presidido por Aníbal Torres.El vocero y legislador por la bancada de Alianza para el Progreso, Eduardo Salhuana, cuestionó al ministro de Transportes y Comunicaciones, Nicolás Bustamante, y al ministro de Salud, Hernán Condori, a quien se le ha presentado una moción de censura en su contra.'Se ha designado a personal de su confianza y lo que creemos es que se persiste en el error. Si hay presunción de ilícitos penales, el secretario general o tiene conocimiento o ha permitido este tipo de situaciones por lo que consideramos un error su designación', dijo.'Y ahora el ministro de Salud. Ya estamos lunes y al parecer no hay voluntad de remoción. Por consiguiente, un promedio de 8 a 10 parlamentarios estamos con la opinión que no se debe otorgar el voto de confianza', agregó.Voto de confianzaEste 8 de marzo el premier Aníbal Torres y su gabinete acudirán al Congreso de la República para exponer su plan de trabajo y solicitar el voto de confianza. Sin embargo, las demandas planteadas desde el Parlamento no parecen haber sido atendidas.El ministro de Salud, Hernán Condori, promotor de agua arracimada cuya salida del Minsa es requisito de algunas bancadas para otorgar la confianza, sigue en su puesto. Mientras que, si bien Juan Silva renunció al Ministerio de Transportes y Comunicaciones, en su lugar juramentó Nicolás Bustamante, exsecretario general del MTC, natural de Chota, Cajamarca, sin experiencia previa en el sector y mano derecha del anterior funcionario.Esta semana el gobierno no solo enfrentará su tercer voto de confianza en ocho meses, sino que lucha en varios frentes en los que se requieren votos de congresistas para salir con vida.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: