grupo congresistas diferentes bancadas acudió anoche Palacio Gobierno reunirse mismo tiempo presidente Pedro Castillo; embargo, causó polémica ocurriera pocas horas presentación Gabinete Ministerial Congreso República explicar políticas Gobierno solicitar voto confianza.Según registro oficial visitas, trata congresistas Carlos Alva (Acción Popular), Carlos Zevallos (Perú Democrático), Víctor Flores (Fuerza Popular) Héctor Acuña (Alianza progreso). último aclaró encuentro tema específico descartó existido negociación intercambio pedidos Ejecutivo.'Como integrante bancada región Libertad, asistí Palacio entrevista señor presidente tratar tema Chavimochic: siete años paralización urgente reinicien obras. único tema tratado sido proyecto Chavimochic, tratado temas vacancia voto confianza', indicó.Cabe recordar Alianza progreso, partido pertenece Héctor Acuña, promedio 10 integrantes bancada votará cuestión confianza gabinete ministerial presidido Aníbal Torres.El vocero legislador bancada Alianza Progreso, Eduardo Salhuana, cuestionó ministro Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante, ministro Salud, Hernán Condori, presentado moción censura contra.'Se designado personal confianza creemos persiste error. Si presunción ilícitos penales, secretario general conocimiento permitido tipo situaciones consideramos error designación', dijo.'Y ahora ministro Salud. lunes parecer voluntad remoción. consiguiente, promedio 8 10 parlamentarios opinión debe otorgar voto confianza', agregó.Voto confianzaEste 8 marzo premier Aníbal Torres gabinete acudirán Congreso República exponer plan trabajo solicitar voto confianza. embargo, demandas planteadas Parlamento parecen haber sido atendidas.El ministro Salud, Hernán Condori, promotor agua arracimada cuya salida Minsa requisito bancadas otorgar confianza, sigue puesto. Mientras que, si bien Juan Silva renunció Ministerio Transportes Comunicaciones, lugar juramentó Nicolás Bustamante, exsecretario general MTC, natural Chota, Cajamarca, experiencia previa sector mano derecha anterior funcionario.Esta semana gobierno solo enfrentará tercer voto confianza ocho meses, sino lucha varios frentes requieren votos congresistas salir vida.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: