Reino Unido reducirá gradualmente importaciones petróleo ruso dejará comprar crudo Moscú finales año, anunció martes ministro Empresas, Energía Estrategia Industrial británico, Kwasi Kwarteng.Ese periodo 'transición' ofrecerá mercado británico nueve meses ajustarse cambios asegurar nuevas vías suministro vez queden vetados crudo derivados petróleo Rusia, representa 8 % demanda británica.Kwarteng avanzó Gobierno explora asimismo opción vetar compras gas castigo invasión Ucrania ordenada Kremlin. Reino Unido 'no dependiente gas natural' ruso, representa solo 4 % consumo interno, recalcó.Durante 2022, Londres negociará Unidos, Países Bajos Oriente Medio, suministran mayor parte importaciones crudo, ampliar entregas, detalló ministro mensaje redes sociales.Subrayó mismo tiempo Reino Unido, extrae petróleo mar Norte, fuentes, capacidad producción propia 'significativa', así amplias reservas acumuladas.'El mercado comenzado excluir petróleo ruso. Cerca 70 % mismo puede encontrar comprador', dijo Kwarteng, hizo anuncio paralelo discurso presidente Unidos, Joe Biden, notificó prohibición importaciones petróleo gas Rusia.El primer ministro británico, Boris Johnson, argumentó lunes veto inmediato hidrocarburos procedentes Rusia defendió necesidad reducir dependencia Moscú 'paso paso'.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional