En el Día Internacional de la Mujer resaltamos esta cifra que esconde varios detalles muy interesantes: las mujeres representan el 58% del mercado de lectores, esto aplica tanto para el canal tradicional (físico) como para el comercio electrónico, según Luis Felipe Casas, Country Manager de Buscalibre.pe.Está confirmado que en el Perú las tendencias lectoras van muy de la mano con las coyunturas sociales, políticas y económicas del momento. En un momento de reconstrucción post crisis económica y sanitaria como el que se vive actualmente en nuestro país, las categorías que mejores tendencias muestran son las de “Desarrollo personal”, “Economía y negocios” y novela clásica.¿Qué leen ellas?Haciendo un zoom hacia el mercado de mujeres; si bien no escapan de las tendencias marcadas por lo coyuntural, tienen algunas particularidades que podemos distinguir también por rangos de edades:Entre 18 y 31 años: Fuerte tendencia de la categoría “Young adult ficition”; es decir, novela y drama juvenil. Libros con muchísima demanda como “De sangre y cenizas”, “Las alas de Sophie” y “Boulevard” figuran entre lo más pedido por las chicas.Entre 32 y 60 años: La tendencia está marcada por libros de empoderamiento femenino, desarrollo personal y habilidades blandas como “Libre del miedo” de la afamada Rosa María Cifuentes, “F%$ck Cáncer” de Anahí De Cárdenas, “Deja de ser tú” del doctor Joe Dispenza e incluso clásicos atemporales como “Cómo ganar amigos e influir sobre las personas para chicas” de Dale Carnegie.Entre 25 y 45 años: Si bien solo ocupan un 30% de los libros que prefieren las mujeres en este rango de edad; los libros infantiles y para niños pequeños tienen aquí la presencia más fuerte.Es importante resaltar que hay categorías adicionales que llevan segundo y tercer lugar pero que no dejan de ser tendencia. Dentro de estas encontramos libros tales como “Feminismo terapéutico” de María Fornet, “El segundo sexo” de Simone De Beauvoir e incluso una agenda para chicas en periodo de embarazo llamada “Call me mami” de Kangú.Todas estas opciones se encuentran en la página web de Buscalibre.pe, quienes ofrecen cobertura a todo el país y la posibilidad de importar libros a pedido de distintos países, pagando un solo envío.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.