Día Internacional Mujer resaltamos cifra esconde varios detalles interesantes: mujeres representan 58% mercado lectores, aplica canal tradicional (físico) comercio electrónico, según Luis Felipe Casas, Country Manager Buscalibre.pe.Está confirmado Perú tendencias lectoras van mano coyunturas sociales, políticas económicas momento. momento reconstrucción post crisis económica sanitaria vive actualmente país, categorías mejores tendencias muestran “Desarrollo personal”, “Economía negocios” novela clásica.¿Qué leen ellas?Haciendo zoom hacia mercado mujeres; si bien escapan tendencias marcadas coyuntural, particularidades podemos distinguir rangos edades:Entre 18 31 años: Fuerte tendencia categoría “Young adult ficition”; decir, novela drama juvenil. Libros muchísima demanda “De sangre cenizas”, “Las alas Sophie” “Boulevard” figuran pedido chicas.Entre 32 60 años: tendencia marcada libros empoderamiento femenino, desarrollo personal habilidades blandas “Libre miedo” afamada Rosa María Cifuentes, “F%$ck Cáncer” Anahí Cárdenas, “Deja ser tú” doctor Joe Dispenza incluso clásicos atemporales “Cómo ganar amigos influir personas chicas” Dale Carnegie.Entre 25 45 años: Si bien solo ocupan 30% libros prefieren mujeres rango edad; libros infantiles niños pequeños aquí presencia fuerte.Es importante resaltar categorías adicionales llevan segundo tercer lugar dejan ser tendencia. Dentro encontramos libros tales “Feminismo terapéutico” María Fornet, “El segundo sexo” Simone Beauvoir incluso agenda chicas periodo embarazo llamada “Call mami” Kangú.Todas opciones encuentran página web Buscalibre.pe, ofrecen cobertura país posibilidad importar libros pedido distintos países, pagando solo envío.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.