Maribel Guardia reveló padece rara enfermedad permite beber agua. artista explicó condición conoce disautonomía que, casos, suele confundirse epilepsia, anemia, hipotiroidismo crisis pánico.En reciente entrevista programa mexicano 'Sale sol', exreina belleza originaria Costa Rica, detalló percató condición perdió conocimiento luego hacer ejercicios bebe abundante agua.'Mi disautonomía, nací ella. Siempre hacía ejercicio tomaba agua, primero sentía, así medio contentona, si medio drogada luego, bolas, periquín, suelo, perdía conocimiento, tomo agua', explicó.'El agua deslava (desmorona) completamente sodio cuerpo. día tomo refresco deportistas', agregó.YURI MISMA CONDICIÓNLa conductora 62 años contó cantante Yuri padece misma enfermedad contactó preguntarle tema, embargo aclaró artista mexicana afecta forma diferente, específicamente niveles elevados presión.'Le hablé Yuri, dije ‘Oye, ‘ami’, ¿cómo muriendo? ahí libro, muriendo’. Entonces explicó diferente', explicó.LA DISAUTONOMÍAEsta condición abaraca serie trastornos provocados mal funcionamiento sistema nervioso autónomo, responsable regular funciones pulso, presión, temperatura respiración.El doctor Christián Karmelic, cardiólogo Clínica Condes, explica disautonomía puede manifestar muchas formas, siendo común sensación debilidad. “Los pacientes sienten sensación acaba energía, cuerpo falta fuerza, sueño día, ocasiones cefaleas (dolores cabeza) frecuentes”, indica especialista.Si bien puede afectar cualquier persona, mujeres propensas padecerlo. tratamiento, general, consiste cambio hábitos llevar estilo vida complicaciones; incluyen medicamentos deben ser evaluados caso caso.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.