En el Día Internacional de la Mujer, este martes políticos y referentes sociales de Argentina manifestaron su reconocimiento de la lucha de las mujeres y señalaron demandas que quedan pendientes, como la necesidad, según pidió el presidente, Alberto Fernández, de que los hombres se involucren contra la desigualdad.A través de Twitter, Fernández pidió que también los varones reflexionen en este día: “Es tiempo de que nos hagamos cargo. No es solo acompañarlas, debemos replantearnos y evitar aquellas acciones que profundizan la desigualdad de género. Solo así seremos una sociedad mejor, solo así no faltará #NiUnaMenos”.El mandatario peronista reconoció “a todas” las mujeres “por su lucha y su trabajo incansable, que mueve el mundo y que está poniendo a la Argentina de pie”.En tanto, pidió renovar el “compromiso con la igualdad”, tras señalar que a través del programa Acompañar en el último año se asistió a 140.000 mujeres en situación de violencia de género, de las cuales 37.512 sufrieron violencia sexual.Otros pronunciamientosLa ministra de las Mujeres, Géneros y Diversidad, Elizabeth Gómez Alcorta, llamó a encontrarse “en las calles con la fuerza transformadora” de los feminismos populares “para mover el mundo hacia la igualdad, de todas las formas posibles”.Se espera que colectivos sociales y feministas se movilicen en todo el país durante el Día Internacional de la Mujer, pero el acto central tendrá lugar ante el Congreso.“Las mujeres queremos vivir libres, con los mismos derechos y sin violencias. Hemos logrado importantes conquistas. Seguimos juntas, luchando, por todo lo que nos falta conseguir. Nunca menos que la igualdad”, tuiteó la secretaria Legal y Técnica de la presidencia argentina, Vilma Ibarra.En tanto, la líder de Propuesta Republicana -partido del expresidente Mauricio Macri (2015-2019)-, Patricia Bullrich, uno de los partidos de la principal coalición opositora Juntos por el Cambio, tuiteó que cada 8 de marzo las mujeres recuerdan “lo fuerte” que son en su cuenta de Twitter.“Fuertes, obviamente, para hacer valer nuestro protagonismo. Pero fuertes, también, para soñar y trabajar por un país mejor. Vivamos juntas este día tan importante. ¡La fuerza de las mujeres es también La Fuerza del Cambio!”, agregó.Entre los referentes sociales, la Campaña Nacional por el Derecho Aborto Legal, Seguro y Gratuito en la Argentina pidió por la implementación en todo el país de la interrupción voluntaria del embarazo, que es ley desde diciembre de 2020. También, mifepristona para abortos de calidad, la absolución de la médica Miranda Ruiz y la implementación de la educación sexual integral.La Federación Argentina LGBT pidió “profundizar la discusión acerca de las múltiples desigualdades de género que existen” e “igualdad plena de derechos e igualdad real de oportunidades, sin estigmas ni estereotipos ni violencia”.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: