Día Internacional Mujer, martes políticos referentes sociales Argentina manifestaron reconocimiento lucha mujeres señalaron demandas quedan pendientes, necesidad, según pidió presidente, Alberto Fernández, hombres involucren desigualdad.A través Twitter, Fernández pidió varones reflexionen día: “Es tiempo hagamos cargo. solo acompañarlas, debemos replantearnos evitar aquellas acciones profundizan desigualdad género. Solo así sociedad mejor, solo así faltará #NiUnaMenos”.El mandatario peronista reconoció “a todas” mujeres “por lucha trabajo incansable, mueve mundo poniendo Argentina pie”.En tanto, pidió renovar “compromiso igualdad”, tras señalar través programa Acompañar último año asistió 140.000 mujeres situación violencia género, cuales 37.512 sufrieron violencia sexual.Otros pronunciamientosLa ministra Mujeres, Géneros Diversidad, Elizabeth Gómez Alcorta, llamó encontrarse “en calles fuerza transformadora” feminismos populares “para mover mundo hacia igualdad, todas formas posibles”.Se espera colectivos sociales feministas movilicen país Día Internacional Mujer, acto central lugar Congreso.“Las mujeres queremos vivir libres, mismos derechos violencias. logrado importantes conquistas. Seguimos juntas, luchando, falta conseguir. Nunca menos igualdad”, tuiteó secretaria Legal Técnica presidencia argentina, Vilma Ibarra.En tanto, líder Propuesta Republicana -partido expresidente Mauricio Macri (2015-2019)-, Patricia Bullrich, partidos principal coalición opositora Juntos Cambio, tuiteó cada 8 marzo mujeres recuerdan “lo fuerte” cuenta Twitter.“Fuertes, obviamente, hacer valer protagonismo. fuertes, también, soñar trabajar país mejor. Vivamos juntas día tan importante. ¡La fuerza mujeres Fuerza Cambio!”, agregó.Entre referentes sociales, Campaña Nacional Derecho Aborto Legal, Seguro Gratuito Argentina pidió implementación país interrupción voluntaria embarazo, ley diciembre 2020. También, mifepristona abortos calidad, absolución médica Miranda Ruiz implementación educación sexual integral.La Federación Argentina LGBT pidió “profundizar discusión acerca múltiples desigualdades género existen” “igualdad plena derechos igualdad real oportunidades, estigmas estereotipos violencia”.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: