tiempos crisis política, alcanzado histórica cifra 40 ciento mujeres congresistas actual periodo legislativo. embargo, mínima cantidad mujeres incluida gabinete ministerial casi nula participación cargos regionales municipales siguen haciendo ruido sociedad busca ser justa igualitaria.'El problema Perú estructural deberíamos construir sociedad democrática política reflejo sociedad', sostiene Pilar Tello, responsable área género Latinoamérica IDEA Internacional. Tello destaca aumento parlamentarias Congreso tras reforma paridad alternancia, advierte isla sociedad política igualdad. “[El Congreso] único espacio movido [la igualdad] realmente. Si empieza ver espacios subnacionales, cifras mantienen inicios democracia. recordar llegamos siquiera 5 ciento mujeres alcaldesas. sea, cada 100 personas asumen alcaldía, menos 5 mujeres', comenta.Si bien últimos años avanzado cuestión paridad, ambiente político sigue siendo hostil mujeres. Incluso, últimas campañas electorales, reportaron casos acoso político, deplorable práctica lamentablemente común, regiones. Pilar Tello comenta porcentaje mujeres participan permanecen bajo. 'Muchas mujeres ejercen política sufren violencia acoso político razones género. fuerte todavía provincia, lima, gente entornos mujeres política están, comillas, 'abandonando hijos, familia, hogar'..., decir, ambiente hostil mujeres. debemos empezar cambiar diferentes espacios'.Si Congreso funcionó reforma paridad alternancia alcanzar cantidad histórica legisladoras... ¿se podría hacer promover igualdad puestos elección? 'Sería importante empezar debatir ley paridad horizontal, candidaturas mitad mujeres mitad hombres. manera impulsar realmente mujeres, autoridades, encabecen gobiernos locales nacionales', sostiene Pilar Tello.Tello recuerda, además, reforma paridad alternancia aplica partidos políticos. 'Finalmente partidos suerte 'porteros democracia', abren cancha ver quiénes candidatos candidatas, ganen elecciones finalmente gobierno. Si partidos comenzamos generar cambio, solo discurso, sino prácticas cotidianas partidarias, probablemente hacer ejercicio público, paridad refleje'. desigualdad políticas públicas'En medida servidores públicos reflejen diversidad población peruana, mejor predisposición satisfacer necesidades', sostiene exministra Elsa Galarza, directora Escuela Gestión Pública Universidad Pacífico.Ella comenta que, pesar existen informes dicen alcanzado 48 ciento participación mujer sector público, cifra analizarse manera detallada. '[Viendo informes] podría decir alcanzado paridad, cifra esconde muchas desigualdades internas. Si hablamos posiciones mujeres sector público, vamos ver éstas son, básicamente, posiciones ligadas actividad rol mujer 'antiguo' cuidado salud, muchas enfermeras, tema educación, muchas maestras, todavía vemos ahí gran concentración mujeres esparcido todas carreras públicas puedan haber'.Esto replica puestos toma decisiones, grandes brechas. obvia, ver, ejemplo, cantidad mujeres gabinete ministerial; escondida, ver cuántas mujeres realmente preparadas existen ocupar cargos. 'Si vemos educación mujeres sector público, vemos 50 ciento educación universitaria, solo 15 ciento maestrías doctorados. hecho tener mujeres tenerlas, sino ser funcionarios públicos capacitados. mujer necesita mejorar formación, niñas', explica Galarza.Finalmente, cambio progresivo debe darse naturalmente, cambio mentalidad casa ámbitos sociedad. ámbito local, mujer mucha responsabilidad, comunidades, participación siendo valorada. 'No llega ámbitos decisión, participación activa', comenta exministra Galarza. 'Así va construyendo espacio mujer escuchada, luego va tomando decisiones lograremos luego llamo verdadera paridad'.Este cambio debe ser estructural debería apuntar mujeres mismas oportunidades hombres niñas, aún sucede deberíamos luchar cambiar mediano largo plazo.