Los teléfonos móviles inteligentes con sistema operativo Android son conocidos por su versatilidad en el incremento de memoria y funciones mediante otros aplicativos. Poseen un sistema operativo que permite al usuario personalizar su celular como desee y expandir sus funciones dependiendo del modelo y compañía que fabrique su teléfono móvil. Algunas de las más destacables funciones que tiene Android son: calculadoram radiom linterna brújula y otras utilidades ocultas, una de sus funciones más destacables pero poco conocidas, es que puede ser utilizado junto a un mouse o teclado. Las funciones desconocidas de Android para el usuarioUn equipo móvil Android puede ser el perfecto reemplazo de un monitor se haya dañado y que el usuario requiera urgente reemplazarlo por uno nuevo. También puede ser utilizado como touchpad en el caso de que en el ordenador se haya dañado, combinado con un teclado se puede escribir en la pantalla como si se hiciera con el ordenador, salvando al usuario de trabajo remoto o clases si la computadora se daña.Conectar Android a cualquier teclado / mouseConectarlo con el teclado es muy simple y se puede realizar en menos de 15 minutos, para ello el usuario deberá contar con un teléfono Android actualizado a la versión 3.3 como mínimo.Mediante BluetoothLos equipos Android pueden ser utilizados mediante bluetooth, al igual que muchos teclados y mouse son utilizados de esta manera. Para conectar Android con ellos se recomienda tener activo Android 3.3. Si el teclado y mouse lo permiten, el equipo Android se podrá conectar con los dispositivos vía bluetooth y utilizarlo como mini monitor de pantalla.Por un USB tipo C o micro USB (OTG)Para utilizar el equipo Android con un teclado, se deberá de adquirir USB modelo C o micro USB, también llamado OTG, aunque la mejor manera de conectar el dispositivo es a través del micro USB, conectarlo al teclado o mouse y utilizar el equipo Android con regularidad.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.