Actualmente, existen múltiples plataformas de streaming que nos ofrecen contenido diverso, sea películas, series, dibujos, documentales y más, una de esas plataformas es Disney Plus. Usualmente, la mayoría ve contenidos en su lengua natal, pero no siempre es así, en ocasiones también se desea ver el contenido con subtítulos en su idioma original, existe la posibilidad de activar estos subtítulos mediante PC, dispositivo móvil, o Smart TV. En la siguiente nota se abordará como efectuar la correcta activación de los subtítulos en la plataforma Disney Plus.En ordenador o PC Como primer paso es ingresar por la web a la plataforma de Disney Plus.Una vez iniciada la sesión, buscamos una película para ver.La película empezará a reproducirse.En la esquina superior derecha encontramos el símbolo de subtitulado.Se desplegará el menú de opciones donde podrás elegir el audio y los subtítulos según interés propio.Si deseas personalizarlo, pulsar sobre la tuerca que se encuentra en la parte superior derecha.Aparecerá un menú de opciones de personalización, donde podrás elegir color de letra, color de fondo, tamaño de letra, opacidad de fondo y la fuente de letra.Iras viendo como los subtítulos quedan personalizados a gusto propio. Apple iOSAbrir la aplicación - Configuración – Accesibilidad – Audio y Subtítulos - Seleccionar estilo - Fuente, Tamaño, Color y Opacidad. Android otros modelosAbrir la aplicación - Configuración - Accesibilidad - Audio y Subtítulo - Estilo de Subtítulos - Personalizar la apariencia de su dispositivo Android - SamsungAbrir la aplicación – Configuración – Accesibilidad – Audio y Subtítulos  - Estilo de subtítulos - Personalizar la apariencia de los subtítulos. Smart TVMientras ve un video en Disney+, seleccione Audio y subtítulos - Seleccionar estilo de subtítulos - Personalizar la apariencia de los subtítulos para su dispositivo. Los cambios se guardarán.Apple TVVe a la aplicación – Configuración – General – Accesibilidad - Subtítulos y subtítulos – Estilo - Fuente, tamaño, color y opacidadAmazon fuego TVMientras reproduce una película, Presione el botón Menú – Subtítulos - Preferencias de visualización - Tamaño y el estilo del texto – Para salir presione menú. XboxAbrir la aplicación Configuración - Facilidad de acceso – Subtítulos - Personalizar la apariencia de los subtítulos. Estación de juegosAbrir la aplicación - Configuración – Accesibilidad – Subtítulos - Configuración de Subtítulos - Personalizar la apariencia de los subtítulos para el dispositivo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.