Actualmente, existen múltiples plataformas streaming ofrecen contenido diverso, películas, series, dibujos, documentales más, plataformas Disney Plus. Usualmente, mayoría ve contenidos lengua natal, siempre así, ocasiones desea ver contenido subtítulos idioma original, existe posibilidad activar subtítulos mediante PC, dispositivo móvil, Smart TV. siguiente nota abordará efectuar correcta activación subtítulos plataforma Disney Plus.En ordenador PC primer paso ingresar web plataforma Disney Plus.Una vez iniciada sesión, buscamos película ver.La película empezará reproducirse.En esquina superior derecha encontramos símbolo subtitulado.Se desplegará menú opciones podrás elegir audio subtítulos según interés propio.Si deseas personalizarlo, pulsar tuerca encuentra parte superior derecha.Aparecerá menú opciones personalización, podrás elegir color letra, color fondo, tamaño letra, opacidad fondo fuente letra.Iras viendo subtítulos quedan personalizados gusto propio. Apple iOSAbrir aplicación - Configuración – Accesibilidad – Audio Subtítulos - Seleccionar estilo - Fuente, Tamaño, Color Opacidad. Android modelosAbrir aplicación - Configuración - Accesibilidad - Audio Subtítulo - Estilo Subtítulos - Personalizar apariencia dispositivo Android - SamsungAbrir aplicación – Configuración – Accesibilidad – Audio Subtítulos - Estilo subtítulos - Personalizar apariencia subtítulos. Smart TVMientras ve video Disney+, seleccione Audio subtítulos - Seleccionar estilo subtítulos - Personalizar apariencia subtítulos dispositivo. cambios guardarán.Apple TVVe aplicación – Configuración – General – Accesibilidad - Subtítulos subtítulos – Estilo - Fuente, tamaño, color opacidadAmazon fuego TVMientras reproduce película, Presione botón Menú – Subtítulos - Preferencias visualización - Tamaño estilo texto – salir presione menú. XboxAbrir aplicación Configuración - Facilidad acceso – Subtítulos - Personalizar apariencia subtítulos. Estación juegosAbrir aplicación - Configuración – Accesibilidad – Subtítulos - Configuración Subtítulos - Personalizar apariencia subtítulos dispositivo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.