Neymar, actual jugador del París Saint-Germain, ha logrado grandes hazañas a lo largo de su carrera, consiguiendo títulos, destacando en cada equipo donde jugó y, principalmente, derrochando magia con el balón gracias a su sorpredente habilidad.El brasileño compartió en el campo con jugadores de la talla de Ronaldinho, Lionel Messi, Luis Suárez, Xavi, Iniesta, entre otras estrellas; sin embargo, Neymar ha sabido destacar con luz propia. En la siguiente nota, recordamos la vez que debutó el astro del fútbol. El debut de NeymarEl 7 de marzo de 2009, Neymar da Silva Santos Júnior, a sus 17 años, jugó su primer partido profesional con Santos FC, en la victoria por 2-1 frente a Oeste, en un encuentro por el Campeonato Paulista. En aquella primera temporada como profesional, disputó 49 partidos y anotó 14 goles.Fue un resaltante estreno para el delantero, que tan solo en los primeros minutos de estar en la cancha estrelló un balón al poste y regaló unos cuantos regates que dejaban claro que era un jugador especial a tan corta edad.Desde ese momento, Neymar cosechó victorias, goles y campeonatos a lo largo de su carrera. Jugó en Santos FC entre el 2009 y 2013, registrando 226 partidos y un total de 136 goles. Luego de su paso por Brasil, 'Ney' llegó con un gran recibimiento al FC Barcelona para la temporada 2013-14, quedándose en las filas azulgranas hasta el 2017. En ese periodo anotó 105 goles en 186 partidos.Finalmente, el brasileño recaló en Paris Saint-Germain, donde hasta la fecha superó el centenar de partidos y se le contabilizan 91 goles.Los títulos de NeymarNeymar consiguió su primer campeonato en el 2010, luego que Santos conquistara la Copa de Brasil. Disputó el Sudamericano Sub-20 de 2011 jugado en Perú, siendo el campeón y mejor jugador del certamen con 9 goles en 7 partidos. Asimismo, obtuvo la estrella de la Copa Libertadores y la Recopa Sudamericana con Santos, en los años 2011 y 2012. Luego, aumentaría sus títulos en Barcelona, consiguiendo incluso la Champions League y el Mundial de Clubes, además de la gran cosecha en el fútbol español.De momento, el último trofeo conseguido por Neymar fue la Copa de Francia 2020-21 con PSG. Con 30 títulos en su palmarés, el '10' brasileño es uno de los jugadores más laureados en el fútbol.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.