Neymar, actual jugador París Saint-Germain, logrado grandes hazañas largo carrera, consiguiendo títulos, destacando cada equipo jugó y, principalmente, derrochando magia balón gracias sorpredente habilidad.El brasileño compartió campo jugadores talla Ronaldinho, Lionel Messi, Luis Suárez, Xavi, Iniesta, estrellas; embargo, Neymar sabido destacar luz propia. siguiente nota, recordamos vez debutó astro fútbol. debut NeymarEl 7 marzo 2009, Neymar da Silva Santos Júnior, 17 años, jugó primer partido profesional Santos FC, victoria 2-1 frente Oeste, encuentro Campeonato Paulista. aquella primera temporada profesional, disputó 49 partidos anotó 14 goles.Fue resaltante estreno delantero, tan solo primeros minutos cancha estrelló balón poste regaló cuantos regates dejaban claro jugador especial tan corta edad.Desde momento, Neymar cosechó victorias, goles campeonatos largo carrera. Jugó Santos FC 2009 2013, registrando 226 partidos total 136 goles. Luego paso Brasil, 'Ney' llegó gran recibimiento FC Barcelona temporada 2013-14, quedándose filas azulgranas 2017. periodo anotó 105 goles 186 partidos.Finalmente, brasileño recaló Paris Saint-Germain, fecha superó centenar partidos contabilizan 91 goles.Los títulos NeymarNeymar consiguió primer campeonato 2010, luego Santos conquistara Copa Brasil. Disputó Sudamericano Sub-20 2011 jugado Perú, siendo campeón mejor jugador certamen 9 goles 7 partidos. Asimismo, obtuvo estrella Copa Libertadores Recopa Sudamericana Santos, años 2011 2012. Luego, aumentaría títulos Barcelona, consiguiendo incluso Champions League Mundial Clubes, además gran cosecha fútbol español.De momento, último trofeo conseguido Neymar Copa Francia 2020-21 PSG. 30 títulos palmarés, '10' brasileño jugadores laureados fútbol.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.