En el caso de una Smart TV, la resolución hace referencia a la calidad y cantidad de los píxeles que componen la pantalla de una TV. Con solo un pixel se puede formar una sola iluminación de pantalla.   El primer número de una resolución se refiere al número de píxeles en sentido horizontal, y el segundo número hace referencia al número en el sentido vertical.   ¿Cuál es la importancia de la resolución en una TV?La resolución de una TV es fundamental, más aún si se quiere aumentar la nitidez en las imágenes. A mayor resolución de la TV, lo que se proyecta tendrá mayor claridad. Por otro lado, la resolución no es el aspecto más relevante de una TV, en sí la calidad de unas imágenes se da por la combinación de resolución, contraste, brillo, ángulos de visión, niveles de negro, precisión del color, sangrado de luz, frecuencia de actualización y tiempo de respuesta.¿Qué resolución de TV es mejor?La resolución 8K es la mejor alternativa para la más alta proyección de imagen. Pero, no hay gran cantidad de modelos en el mercado con esa resolución. En cambio, se pueden encontrar mayor diversidad de pantallas de 4K que también es una resolución alta para una mejor nitidez en las imágenes.¿Qué resoluciones tiene una TV?Los televisores pueden contar con distintas resoluciones, en este apartado se mencionará desde 1080 a 8K de resolución.8K UHD (Ultra HD) 7680 x 43204K UHD (Ultra HD) 3840 x 21601440p / QHD (Quad HD) 2560 x 14401080p / FHD (Full HD)1920 x 1080 ¿Entre la resolución 4K y 1080 cuál es la mejor?  Las pantallas de 4K poseen cuatro veces más la cantidad de píxeles en la pantalla, siendo capaz de mostrar con mayor detalle y claridad las imágenes que proyectan los televisores. Hoy, por ejemplo, las imágenes son optimizadas por inteligencia artificial mediante procesadores diseñados para televisores. Considera eso cuando busques un televisor nuevo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.