presidente Unidos, Joe Biden, anunció martes prohibición importaciones estadounidenses 'petróleo, gas energía' Rusia invasión Ucrania. 'Significa petróleo ruso aceptado puertos EE.UU.', dijo Biden intervención Casa Blanca, afirmó medida apoyo Partido Demócrata Republicano.Apuntó decidido adoptar prohibición, pese aliados europeos encuentran posición unirse medida: 'Estados Unidos produce crudo nivel doméstico combinación países europeos', destacó.De hecho, agregó, 'somos exportador neto energía, podemos tomar paso pueden, trabajando cerca Europa socios desarrollar estrategia largo plazo reducir dependencia energía rusa'.Las importaciones EE.UU. petróleo procedente Rusia suponen cerca 8 % total, mientras caso europeo 27 %, según datos oficiales.Pese palabras, Biden reconoció alocución 'defender democracia' invasión rusa Ucrania va suponer 'costos' estadounidenses, referencia notable aumento precio combustible registrado últimos días.'Defender democracia va implicar costos, va suponer costos también', avisó.A respecto, adelantó va hacer posible minimizar incremento precios energía EE.UU..Biden enumeró serie medidas Gobierno adoptado fin, coordinación aliados, liberación 60 millones barriles crudo reservas conjuntas petróleo, advirtió compañías petroleras tolerará beneficien situación actual inflando precios.'Nos acercando niveles récord producción petróleo gas EE.UU.', indicó.Biden consideró crisis sirve recordatorio importancia EE.UU. independiente punto vista energético.'Debería motivarnos acelerar transición energía limpia', dijo.El presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, mostró lunes favor comunidad internacional apruebe cancelar compras petróleo ruso.La prohibición importaciones energéticas Rusia parte EE.UU. suma sanciones económicas adoptadas recientemente Moscú coordinación socios europeos, restricción operaciones internacionales banco central ruso suspensión determinados bancos rusos sistema internacional SWIFT.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional