presidente Unidos, Joe Biden, anunció martes prohibición importaciones estadounidenses petróleo gas Rusia invasión Ucrania.'Significa petróleo ruso aceptado puertos EE.UU.', dijo Biden intervención Casa Blanca.Antes anuncio precio petróleo disparó 5% pues anticipaban nuevas sanciones Rusia.El precio barril petróleo Brent, referencia Europa, cotizaba US$ 130.32, 5.8 % respecto cierre lunes, US$ 123.21Luego anuncio plataforma investing.com indica precios petróleo Brent registran alza alrededor 7.92%, tras subir US$ 132.Mientras cotización barril crudo West Texas Intermediate (WTI), referencia Unidos, subía casi 6 % mañana US$ 126.03. Pero, tras nueva sanción subió 8% US$ 128 barril.Estas cotizaciones internacionales continúan variables, incluso advirtió podría llegar superar US$ 300 barril.Antes anuncio, viceprimer ministro ruso Energía, Alexander Novak, advirtió prohibir compra petróleo producido Rusia traería “consecuencias catastróficas”.“Es bastante obvio negativa comprar petróleo ruso consecuencias catastróficas mercado mundial (...) aumento precio podría ser imprevisible alcanzar US$ 300 barril más”, dijo. ProyeccionesRecientemente analistas financiera JP Morgan indicaron petróleo podría alcanzar US$ 185 barril.La financiera advirtió actualmente cerca 66% petróleo ruso, posición importante mercado energéticos, problemas encontrar compradores debido restricciones.Cabe recordar Rusia tercer mayor productor petróleo segundo mayor exportador crudo.Por parte, director investigación energética Goldman Sachs Group Inc, Damian Courvalin, sostuvo crudo podría llegar elevarse US$ 150 próximos tres meses.“No queda amortiguador términos inventarios, productores shale dicho, vez más, elasticidad bastante pequeña (...) Así quedamos último amortiguador, destrucción demanda, requiere grandes movimientos precios”, dijo Courvalin entrevista BloombergLa mayor proyección dieron analistas Bank of America, estima si mayoría exportaciones petróleo Rusia interrumpen podría haber déficit 5 millones barriles día más, implicaría precios puedan subir US$ 200.