El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes la prohibición de las importaciones estadounidenses de petróleo y gas de Rusia por la invasión de Ucrania.'Significa que el petróleo ruso no será aceptado en puertos de EE.UU.', dijo Biden en una intervención en la Casa Blanca.Antes de este anuncio el precio del petróleo se disparó un 5% pues se anticipaban nuevas sanciones contra Rusia.El precio del barril de petróleo Brent, de referencia para Europa, cotizaba a US$ 130.32, un 5.8 % respecto del cierre del lunes, en US$ 123.21Luego del anuncio la plataforma investing.com indica que los precios del petróleo Brent registran un alza de alrededor de 7.92%, tras subir a unos US$ 132.Mientras que la cotización del barril de crudo West Texas Intermediate (WTI), de referencia para Estados Unidos, subía casi un 6 % en la mañana a US$ 126.03. Pero, tras la nueva sanción subió hasta 8% a US$ 128 el barril.Estas cotizaciones internacionales continúan variables, e incluso se advirtió que podría llegar a superar los US$ 300 por barril.Antes de este anuncio, el viceprimer ministro ruso de Energía, Alexander Novak, advirtió que prohibir la compra de petróleo producido en Rusia traería “consecuencias catastróficas”.“Es bastante obvio que la negativa de comprar petróleo ruso tendrá consecuencias catastróficas para el mercado mundial (...) El aumento del precio podría ser imprevisible y alcanzar más de US$ 300 por barril o más”, dijo. ProyeccionesRecientemente los analistas de la financiera JP Morgan indicaron que el petróleo podría alcanzar los US$ 185 el barril.La financiera advirtió que actualmente cerca de 66% del petróleo ruso, que tiene una posición importante en el mercado de energéticos, tiene problemas para encontrar compradores debido a las restricciones.Cabe recordar que Rusia es el tercer mayor productor de petróleo y el segundo mayor exportador del crudo.Por su parte, el director de investigación energética de Goldman Sachs Group Inc, Damian Courvalin, sostuvo que el crudo podría llegar a elevarse hasta los US$ 150 en los próximos tres meses.“No nos queda un amortiguador en términos de inventarios, y lo que los productores de shale nos han dicho, una vez más, es que la elasticidad es bastante pequeña (...) Así que nos quedamos con el último amortiguador, que es la destrucción de la demanda, y es uno que requiere grandes movimientos de precios”, dijo Courvalin durante una entrevista con BloombergLa mayor proyección la dieron los analistas del Bank of America, quienes estima que si la mayoría de las exportaciones de petróleo de Rusia se interrumpen podría haber un déficit de 5 millones de barriles por día o más, lo que implicaría que los precios puedan subir hasta los US$ 200.