comedor popular “Santa Rosa Lima”, ubicado sector VI asociación vivienda José Luis Bustamante Rivero, distrito arequipeño Cerro Colorado, víctima grupo delincuentes llevaron víveres implementos bioseguridad madres familia, según indicó Presentación Mamani, representante comedor.Ella contó llevaron cinco sacos arroz, cajas aceite, balón gas, tenedores, utensilios cocina mascarillas madres guardadas almacén.Presentación Mamani dijo delincuentes rompieron candados puertas, aprovechando ausencia vecinos.“Se llevado sacos arroz, aceite, olla presión, balón gas. puertas roto. compañera, toca cocinar vino, dio sorpresa puerta palanqueada inmediato avisó”, dijo.Presentación Mamani indicó comedor funciona hace 30 años ofrecen platos comida S/ 3.00 50 familias. primer año pandemia COVID-19 única fuente alimentación varias familias.Los dirigentes zona contaron tercera vez roban local, pese colocaron puertas nuevas, pidieron policía patrullar sector mayor frecuencia.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.