El comedor popular “Santa Rosa de Lima”, ubicado en el sector VI de la asociación de vivienda José Luis Bustamante y Rivero, en el distrito arequipeño de Cerro Colorado, fue víctima de un grupo de delincuentes que se llevaron los víveres y hasta los implementos de bioseguridad de las madres de familia, según indicó Presentación Mamani, representante del comedor.Ella contó que se llevaron cinco sacos de arroz, cajas de aceite, un balón de gas, los tenedores, utensilios de cocina y hasta las mascarillas que las madres tenían guardadas en su almacén.Presentación Mamani dijo que los delincuentes rompieron los candados y las puertas, aprovechando la ausencia de los vecinos.“Se han llevado los sacos de arroz, el aceite, la olla a presión, balón de gas. Las puertas las han roto. La compañera, a la que le toca cocinar vino, se dio con la sorpresa que la puerta estaba palanqueada y de inmediato me avisó”, dijo.Presentación Mamani indicó que este comedor funciona desde hace más de 30 años y ofrecen platos de comida desde S/ 3.00 a más de 50 familias. Durante el primer año de la pandemia por la COVID-19 fue la única fuente de alimentación de varias familias.Los dirigentes de la zona contaron que es la tercera vez que roban el local, pese a que colocaron puertas nuevas, por lo que pidieron a la policía patrullar por este sector con mayor frecuencia.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.