conmemorar Día Internacional Mujer, presentamos lista superherínas editoriales DC Comics, Marvel local MED Cómics resaltan protagonismo, fuerza diversidad páginas.América Chávez - Miss América (Marvel)Esta versión moderna Miss América creada 2011, escritor Joe Casey dibujante Nick Dragotta. poco, ganando protagonismo, primero parte Young Avengers, luego A-Force, Ultimates West Coast Avengers.Ella personajes inclusivos Marvel, ser latina lesbiana. Además, criada dos madres dimensión atemporal llamada Paralelo Utópico, habitada Demiurgo, entidad encarna energía viva Tierra.Esta proximidad Demiurgo dio superpoderes, volar, moverse gran velocidad, invulnerabilidad fuerza sobrehumana. puede crear portales forma estrella, moverse dentro multiverso.Próximamente veremos América Chávez película “Doctor Strange in the Multiverse of Madness”. Diana Price - Wonder WomanSin duda, heroína clásica cómic. creada Charles Moulton 1941. princesa amazona, original Temiscira, isla inspirada mitología griega, solo viven mujeres prohibido ingreso hombres. ser hija dios Zeus reina Hipólita, semidiosaWonder Woman innumerables poderes, siendo principales fuerza sobrehumana capacidad volar. podemos añadir inmortalidad, factor curación e, incluso, capacidad comunicarse cualquier lengua, animales. domina gran variedad armas, lazo, brazaletes tiara.Viene siendo interpretada cine actriz israelí Gal Gadot, aparecido distintas películas Universo Extendido DC Cómics.Elisa - Chola Power (MED Cómics)Esta superheroína creada 2005 ilustrador Martín Espinoza, ganó concurso “Buscando superhéroe peruano”, diario Perú21 Chola Power. Posteriormente, propia historieta, editorial creada mismo autor: MED Comics.Al ser hija dioses Corinaya Wiracocha Cavillaca, superpoderes, fuerza sobrehumana habilidad volar. Aunque verdadero poder sacar gran fuerza interior superar situaciones adversas. misión dar cumplimiento profecía Inkarri, comenzará reconciliación nacional.Martín Espinoza seguido publicando nuevas historias Chola Power través MED Cómics, así títulos personajes inspirados historia situaciones ofrece Perú.Eve Wilkins - Atom Eve (Image)Esta superheroína juvenil creada Robert Kirkman Corey Walker, aparece “Invicible” segundo número. origen remonta experimento gobierno crear humanos superpoderes.Atom Eve, nombre indica, capacidad manipular tipo materia inerte. Debido bloqueo mental pequeña, puede hacer mismo seres vivos.Al inicio serie, parte “Teen Teem”, agrupa jóvenes superhéroes serie, equipo desarma adquiere mayor dominio poderes, pasa formar parte “Guardianes Globo”.En serie Prime Video, va primera temporada, Atom Eve interpretada actriz Gillian Jacobs.Faith Herbert - Zephyr (Valiant)Esta heroína talla grande parte Harbingers, grupo humanos poderes psíquicos otorgan diferentes habilidades. ejemplo, Faith domina telequinesis, permite volar, así generar campo fuerza protector.Si bien creada 1992 escritor Jim Shooter artista David Lapham, Faith saltó fama 2016, escritora Jody Houser hizo cargo título, siendo grandes éxitos historia editorial Valiant. Incluso nominado mejor serie Eisner Awards, máximo galardón cómic habla inglesa.En 2018, anunció Sony Pinctures adquirido derechos desarrollar película Faith. embargo, mayores noticias rodaje.Gail Gibbons - Golden Gail (Dark Horse)Ella mujer tercera edad que, tras decir palabra mágica “¡Zafrán!” convierte Golden Gail, “amor Unidos”, púber superfuerza, además puede volar.Al igual resto superhéroes “Black Hammer”, cómic creado escritor Jeff Lemire dibujante Dean Ormston, Gail vive atrapada granja, cuerpo niña, pues puede volver forma normal.Solo podemos saber pasado través flashbacks, revela mujer madurando odiando habilidades, cuales transmitiendo pupilos, verse libre declararle amor archienemigos: Sherlock Frankenstein.En 2018 supo Legendary Entertainment compró derechos 'Black Hammer' realizar serie. Aún sabe cuándo estrenará.Kamala Khan - Ms. Marvel (Marvel)Esta joven New Jersey, ascendencia paquistaní, primera heroína musulmana alcanzar fama historietas Marvel. creación editora Sana Amanat, escritora Willow Wilson artista Adrian Alphona.Kamala adquirió poderes debido “inhumana”, conoce descendientes antigua especie modificada raza alienígena, cuyos poderes activan siempre entrar contacto tipo gas.Al igual mutantes, cada inhumano poder. Kamala puede modificar cuerpo, sea, hacerlo grande, pequeño estirar extremidades. puede hacerlo duro resistente. hace llamar Ms. Marvel admiración Carol Denvers.La serie Ms. Marvel llegará MCU mediados año.Kimiko Miyashiro / Mujer (Dynamite Entertainment)Esta máquina matar única integrante femenina “The Boys”, cómic creado escritor Garth Ennis artista Darick Robertson 2006. formar parte equipo, trabajó mafia, joven vio expuesta compuesto V, otorga poderes consumen.Kimiko poseedora fuerza sobrehumana, potenciada conocimiento artes marciales. puede explotar menor contacto, siendo Francés único puede mantenerla bajo control, comunicarse ella, pues sufre mutismo selectivo.En serie Prime Video, Kimiko Miyashiro interpretada Karen Fukuhara, personificado Katana, guerrera samurái DC Comics película “Suicide Squad”.Ororo Munroe - Storm (Marvel)Creada escritor Len Wein artista Dave Cockrum 1975, Storm mutantes poderosas Universo Marvel. padre norteamericano madre keniana, quedó huérfana joven, vivió calles África descubierta Charles Xavier.El Profesor-X reclutó enseñó dominar poderes, constan control clima capacidad volar. formó parte segunda generación X-Men, junto Wolverine, Colossus, Nightcrawler Banshee.La infancia adultez Storm ligada T’Challa, Black Panter. conocieron niños y, años tarde reencontraron, casaron, siendo nombrada reina Wakanda.Storm aparecido todas películas X-Men. primera trilogía interpretada Halle Barry reboot, hizo posta Alexandra Shipp.Selina Kyle - Catwoman (DC Comics)Creada Bill Finger Bob Kane 1940. Selina comenzó siendo clásicas adversarias Batman, tiempo convirtiéndose aliada “hombre murciélago” antiheroína, conoce personajes hacen bien, manera, importarles posibles pérdidas vidas.Al igual Batman, Catwoman poderes sobrehumanos, habilidades súper desarrolladas: experta gimnasia, artes marciales combate cuerpo cuerpo. Asimismo, domina látigo ayuda combate garras retráctiles. bastante sigilosa.Gatúbela (su traducción español) aparecido diferentes películas Batman. “Batman vuelve” interpretada Michelle Pfeiffer; “Batman: caballero noche asciende”, Anne Hathaway; “The Batman”, Zoë Kravitz.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.