crecimiento estabilidad económica Perú años previos pandemia COVID-19 permitido posicionarse países niveles riesgo país bajos Latinoamérica. embargo, buen desempeño retrocedido partir 2020 adelante, debido, todo, crisis política atraviesa país. ello, importante conocer fondo concepto, involucra aspectos internos influyen aumento descenso inversión privada.Inversiones complicadasEl riesgo país concepto permite definir cuán complicado invertir realizar operaciones comerciales determinado país, según diversos factores internos. sentido, abarca aspectos estabilidad política nivel seguridad pública, cuales comparados naciones desarrolladas.Por ejemplo, si inversionista desea realizar operaciones Unidos, verá marco jurídico negocios sólido Perú. economía grande, instituciones públicas fortalecidas sistema judicial efectivo. lado, país, alto nivel corrupción, precariedad instituciones inestabilidad política, factores, provocarán inversión genere ganancias menores obtendrían, ejemplo, Unidos.Riesgo país soberanoUno indicadores comunes populares definir riesgo país índice EMBI JP Morgan Chase. Consiste revisar instrumentos deuda país determinar rendimiento comparación instrumentos países desarrollados. ejemplo, si bonos peruanos rendimiento anual 7 % estadounidenses rinden solo 4 %, diferencia ambos aceptará riesgo país Perú.Otro indicador relacionado riesgo soberano, entendido probabilidad país invierte cumpla pago deudas. base información, suelen generarse calificaciones crediticias conocemos. embargo, importante mencionar riesgo país, concepto, amplio.Comparativa ChileCabe preguntarse si, planteado recientemente, Perú superado Chile cuanto estabilidad financiera. comparación detallada revela país nivel riesgo bajo solo 35 % periodo 2017-2021 (aproximadamente 20 meses). lapso abarcó junio 2019 enero 2020, debido que, entonces, registraron protestas Chile aprobó asamblea constituyente.A partir 2021, Perú aumentó riesgo país manera considerable, partir resultados primera vuelta elecciones, mayor tendencia alza Chile. Así, agosto 2021, Perú registró pico reciente, 1.83 %, frente 1.38 % aquel entonces Chile. Hoy observamos riesgo país Perú Chile encuentra aumento, aunque Perú mantiene ritmo menor, ahora.Desafíos políticosUn riesgo país alto genera inversionistas gastar invertir Perú, debido aumento endeudamiento costos créditos. Si inversión alcanza punto rentabilidad previamente proyectado, preferirán buscar país atractivo invertir, deteriorará panorama financiero.Lo mejor puede hacer Perú disminuir nivel riesgo reducir inestabilidad política, corrupción mejorar funcionamiento instituciones, causas principales pérdida confianza invertir. Si bien factores externos afectan desempeño financiero, debemos centrarnos aquellos factores podemos controlar, aunque vale mencionar perspectivas mejora mediano largo plazo, escenario actual atraviesa país región general.