Tras fuerte sismo magnitud 5.6 registrado madrugada Lima, distrito Miraflores emitido alerta recomendando bañistas acudir playas. Gustavo Rubio, jefe unidad salvataje distrito, explicó RPP Noticias mar retirado seis metros presentando fuerte oleaje. 'Recomendamos ciudadanos asistan playas. Pueden observar mar retirado metros oleajes corrientes. cultura prevención decirles hoy acudan playas', señaló. lado, indicó municipalidad encuentra preparada evacuar zona caso exista alerta tsunami. 'Tenemos orientación, tres puntos referencia puntos evacuación. Si asisten playas necesario ubicar zonas evacuación salir prontamente', explicó. alerta tsunami Dirección Hidrografia Navegación Marina Guerra Perú informó madrugada lunes sismo magnitud 5.6 sintió Lima genera alerta tsunami litoral peruano.En declaraciones RPP Noticias, presidente Instituto Geófisico Perú (IGP), Hernando Tavera, indicó mediana intensidad sismo madrugada lejanía epicentro costa explica descarte alerta tsunami litoral.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: