Tras el fuerte sismo de magnitud 5.6 registrado esta madrugada en Lima, el distrito de Miraflores ha emitido una alerta recomendando a los bañistas no acudir a las playas. Gustavo Rubio, jefe de la unidad de salvataje del distrito, explicó a RPP Noticias que el mar se ha retirado unos seis metros y se está presentando un fuerte oleaje. 'Recomendamos a los ciudadanos que no asistan a las playas. Pueden observar que el mar se ha retirado unos metros y tiene oleajes y corrientes. Es una cultura de prevención decirles que hoy no acudan a las playas', señaló. Por otro lado, indicó que la municipalidad se encuentra preparada para evacuar la zona en caso exista una alerta de tsunami. 'Tenemos la orientación, son tres puntos de referencia que son puntos de evacuación. Si asisten a las playas es necesario ubicar las zonas de evacuación y salir prontamente', explicó. No hay alerta de tsunami La Dirección de Hidrografia y Navegación de la Marina de Guerra del Perú informó la madrugada de este lunes que el sismo de magnitud 5.6 que se sintió en Lima no genera alerta de tsunami en el litoral peruano.En declaraciones a RPP Noticias, el presidente del Instituto Geófisico del Perú (IGP), Hernando Tavera, indicó que la mediana intensidad del sismo de esta madrugada y la lejanía del epicentro con la costa explica que se descarte una alerta de tsunami en el litoral.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: