revancha. Zoë Kravitz, actriz interpreta Selina Kyle/Catwoman “The Batman”, reveló reciente entrevista The Guardian que, hace diez años, presentó casting “El caballero noche asciende”, tercera película trilogía dirigida Christopher Nola. embargo, respuesta recibió fue, decir menos, desalentadora.La actriz recordó persona encargada audición dijo veía “urbana”. “No sé si vino directamente Chris Nolan. Creo probablemente director casting algún tipo, asistente director casting”, comentó actriz.Zoë Kravitz hija Lisa Bonet Lenny Kravitz, dos artistas biraciales. Bonet hija padre afroamericano madre blanca. inversa, Lenny padre blanco madre afroamericana, incluso primera actriz representar pareja biracial televisión: Roxie Roker.Si bien experiencias familiares dado bastante consciencia tema racial mundo espectáculo, dejó ser complicado enfrentar racismo. “Ser mujer color ser actriz dijeran momento podía audicionar debido color piel, palabra urbano lanzada manera, realmente difícil momento”, reveló.Los nuevos proyectos Zoë KravitzComo demostrado largo carrera, Zoë Kravitz duerme laureles, pues según comentó The Guardian varios proyectos futuro, banda llamada LOLAWOLF, conformada productor Jimmy Giannopoulos. prepara proyecto solista, ayuda Taylor Swift, íntima amiga.Sin embargo, proyecto llama atención “Pussy Island”, película marcará debut directora. Según explicó misma Zoë, trata thirller temática “me too”, sombre camarera propone seducir magnate.Para ella, escribir película dirigirla aleja estrés actuación. “Me encanta escribir, encanta editar, actuar menudo estresa mucho, siento allí servir director quiero defraudarlo”.La actriz “The Batman” explicó, además, hecho detrás cámara da mayor acercamiento psicología humanos, parece interesante gusta analizar.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.