precio dólar Perú abrió sesión cambiaria hoy, martes 08 marzo, registrando mayor cotización, según datos Bloomberg.Durante apertura jornada tipo cambio mostró comportamiento volátil, inicialmente leve tendencia alza luego breve caída.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. precio dólar bordeaba S/ 3.72 nivel interbancario ligera alza.Unos minutos luego iniciada primera hora sesión cambiaria, billete verde retrocedió S/ 3.71.Sin embargo, partir 10:00 a.m. tipo cambio recortó pérdidas subió nuevamente S/ 3.73 mercado peruano.Por momento divisa estadounidense llegado subir alrededor 0.14% frente moneda Perú.Cabe mencionar cotización divisas siguen viéndose afectadas tensión genera conflicto Rusia Ucrania.La agencia Reuters indica jornada monedas bolsas América Latina operaban dispares medio alta volatilidad.Este escenario producto bajo interés inversores activos riesgo recrudecimiento guerra Ucrania elevados precios energía derivados sanciones Occidente.Durante martes precios petróleo dispararon nuevamente mientras esperaba Unidos anuncie prohibirá importaciones crudo procedente Rusia.En anteriores jornadas activos mercados emergentes, América Latina, veían beneficiados aumento precios materias primas petróleo.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.71 venta S/ 3.75 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.72 vende S/ 3.75 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.