congresista Karol Paredes, vocera alterna Acción Popular, aseguró miembros bancada votarán bloque investidura Gabinete presidido Aníbal Torres, tarde presenta Pleno Congreso.En Ampliación Noticias, legisladora aseguró cada acciopopulista “va ser responsable voto”, tras adelantó particularmente dará confianza equipo ministerial.“Nosotros vamos responder indique consciencia. personalmente voy darle voto confianza Gabinete, considero dado dos votos confianza respondido expectativas, congresistas sino país”, manifestó.“Nosotros acciopopulistas espacio democrático. Cada va ser responsable voto voy ser responsable voto dando confianza”, añadió.Al ser consultada si sabe congresistas bancada votarán Gabinete, parlamentaria limitó decir “no puedo hablar nombre ellos”.Crítica CastilloEn momento, Karol Paredes cuestionó presidente Pedro Castillo, mañana vía Twitter envió saludo mujeres peruanas día hizo llamado “cerrar brecha desigualdad” país.Para acciopopulista, palabras Castillo condicen acciones, conformación Gabinete apenas representación femenina.“Hay dejar hacer discursos escribir tanto. queremos acciones concretas frente tema mujer. Queremos mejor representación mujer”, comentó.“Lo hacer presidente dejar hacer discurseando comenzar accionar corresponde. primera acción debería ser poner menos 50 % Gabinete mujeres”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: