Desembarco en La Florida tras un primer periplo en el exterior, en el Vasco da Gama de Brasil. Yoshimar Yotún se había ido como campeón y retornaba en 2014 para ser, precisamente, protagonista directo en la conquista de la estrella número 17 de Sporting Cristal.El elenco celeste, conducido por entonces por el argentino Daniel Ahmed, contaba con Yoshimar Yotún como uno de sus principales refuerzos de la temporada, quien tenía además una participación constante en la Selección Peruana.Aquella temporada, el zurdo registraría 34 partidos más a nivel oficial con un Sporting Cristal donde se formó y creció profesionalmente tras su debut con el José Gálvez chimbotano.En el esquema de Ahmed, Yotún aún se desempeñaba como lateral izquierdo y, aunque su rango de acción partía desde la banda, era fundamental en la elaboración del juego.Sporting Cristal llegó a las finales de aquel descentralizado y se encontraba con Juan Aurich. Luego de dos primeros empates, el título se definía en Trujillo. El ‘Ciclón’ se adelantó, pero los rimenses pudieron igualar y forzar el tiempo suplementario.Corrían los 113’ cuando Yoshimar Yotún recibió en la banda izquierda un pase de Sheput. Control y de inmediato cambio de orientación para la aparición de Edinson Chávez, autor del gol del título 17 del elenco celeste. Yoshimar Yotún, acuerdo con Sporting CristalPasaron más de siete años desde aquella asistencia de Yoshimar Yotún para que vuelva a aproximarse a Sporting Cristal, club con el que el último lunes consiguió un acuerdo de verbal para su retorno.El mediocampista de la Selección Peruana llegará en condición de libre y apto físicamente, pues trabajaba en las últimas semanas en la Videna. Ahora, el club rimense está luchando contra el tiempo y la burocracia para poder inscribir al jugador en los registros de la FPF y con ello pueda ser presentado.El acuerdo entre Sporting Cristal y Yoshimar Yotún es hasta el final del Torneo Apertura y la fase de grupos de la Copa Libertadores.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.