Desembarco Florida tras primer periplo exterior, Vasco da Gama Brasil. Yoshimar Yotún ido campeón retornaba 2014 ser, precisamente, protagonista directo conquista estrella número 17 Sporting Cristal.El elenco celeste, conducido entonces argentino Daniel Ahmed, contaba Yoshimar Yotún principales refuerzos temporada, además participación constante Selección Peruana.Aquella temporada, zurdo registraría 34 partidos nivel oficial Sporting Cristal formó creció profesionalmente tras debut José Gálvez chimbotano.En esquema Ahmed, Yotún aún desempeñaba lateral izquierdo y, aunque rango acción partía banda, fundamental elaboración juego.Sporting Cristal llegó finales aquel descentralizado encontraba Juan Aurich. Luego dos primeros empates, título definía Trujillo. ‘Ciclón’ adelantó, rimenses pudieron igualar forzar tiempo suplementario.Corrían 113’ Yoshimar Yotún recibió banda izquierda pase Sheput. Control inmediato cambio orientación aparición Edinson Chávez, autor gol título 17 elenco celeste. Yoshimar Yotún, acuerdo Sporting CristalPasaron siete años aquella asistencia Yoshimar Yotún vuelva aproximarse Sporting Cristal, club último lunes consiguió acuerdo verbal retorno.El mediocampista Selección Peruana llegará condición libre apto físicamente, pues trabajaba últimas semanas Videna. Ahora, club rimense luchando tiempo burocracia poder inscribir jugador registros FPF ello pueda ser presentado.El acuerdo Sporting Cristal Yoshimar Yotún final Torneo Apertura fase grupos Copa Libertadores.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.