La exministra de la Mujer y excongresista del Apra, Nidia Vílchez, calificó de indignante el mensaje que dio el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, con motivo del Día Internacional de la Mujer.“Indignante haber escuchado eso en un ministro de Estado. Dentro de los 19 ministros, algunos también tienen antecedentes de violencia contra su familia, incluso uno dijo que la violencia es un tema privado”, dijo.“Indignante haber escuchado que para él la mujer es un mueble a la que el 8 de marzo hay que llevarle flores, porque es una gran mujer”, enfatizó Vílchez en Ampliación de Noticias de RPP. Asimismo, indicó que, en esta fecha, el titular del Ministerio del Interior debería visibilizar los problemas que existen en su sector y así lograr igualdad de derechos y oportunidades a las mujeres.“La paridad es justamente para visibilizar estas brechas que hay y para poder cambiar, no a las personas, sino el pensamiento de las personas como la del ministro del Interior. Visibilizar la violencia que hay con las mujeres en la propia PNP, ver cuáles son los impedimentos para aquellas mujeres que están haciendo carrera de oficiales y suboficiales y no se le permite el ascenso. Eso es lo que tiene que visibilizar en un 8 de marzo”, aseveró.En esa línea, lamentó que el Gabinete de Aníbal Torres tenga una mínima participación de mujeres. “Qué hacemos con un Gabinete que tiene solo 3 mujeres”, cuestionó.Cuestionable discursoEl ministro del Interior, Alfonso Chávarry, encabezó una ceremonia de reconocimiento a 18 lideresas del sector, en el marco del Día Internacional de la Mujer.Durante su discurso, Chávarry expresó algunas frases sobre las mujeres que han merecido fuertes críticas en las redes sociales.'Considero la mujer el factor primordial, preponderante en la vida del hombre. El éxito de los grandes hombres que llegan arriba es gracias a la mujer, al complemento que tenemos en la vida porque la mujer es la asesora, la mujer es la que vela por el bien del esposo. La mujer es la que vela por el desarrollo del hogar y el éxito de toda una familia es gracias a la mujer. La mujer que nos dio Dios para ser el complemento para formar una familia y la compañera del hombre', dijo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?