exministra Mujer excongresista Apra, Nidia Vílchez, calificó indignante mensaje dio ministro Interior, Alfonso Chávarry, motivo Día Internacional Mujer.“Indignante haber escuchado ministro Estado. Dentro 19 ministros, antecedentes violencia familia, incluso dijo violencia tema privado”, dijo.“Indignante haber escuchado mujer mueble 8 marzo llevarle flores, gran mujer”, enfatizó Vílchez Ampliación Noticias RPP. Asimismo, indicó que, fecha, titular Ministerio Interior debería visibilizar problemas existen sector así lograr igualdad derechos oportunidades mujeres.“La paridad justamente visibilizar brechas poder cambiar, personas, sino pensamiento personas ministro Interior. Visibilizar violencia mujeres propia PNP, ver cuáles impedimentos aquellas mujeres haciendo carrera oficiales suboficiales permite ascenso. visibilizar 8 marzo”, aseveró.En línea, lamentó Gabinete Aníbal Torres mínima participación mujeres. “Qué hacemos Gabinete solo 3 mujeres”, cuestionó.Cuestionable discursoEl ministro Interior, Alfonso Chávarry, encabezó ceremonia reconocimiento 18 lideresas sector, marco Día Internacional Mujer.Durante discurso, Chávarry expresó frases mujeres merecido fuertes críticas redes sociales.'Considero mujer factor primordial, preponderante vida hombre. éxito grandes hombres llegan arriba gracias mujer, complemento vida mujer asesora, mujer vela bien esposo. mujer vela desarrollo hogar éxito toda familia gracias mujer. mujer dio Dios ser complemento formar familia compañera hombre', dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?