8 marzo conmemora Día Mujer muchas empresas sumado fecha saludando mujeres trabajadoras redes sociales. embargo, bot Twitter saludos reales desenmascara hechos: brecha salarial género existe internamente.La cuenta Twitter Gender Pay Gap Bot empezado responder automáticamente saludos presentando conmemoración fecha 2022, mostrando grandes diferencias salarios hombres mujeres compañías.¿Cómo hace?Desde 2017, empleadores Reino Unido plantilla 250 empleados deben informar brecha salarial género, datos disponibles públicamente.El bot brecha salarial género tuitea empresas, universidades, organizaciones tuits Día Mujer empleadores públicos salario medio hora mujeres comparación hombres nómina.Algunos pagan hombres mujeres igual. Muchos, según revelado bot, hacen.De hecho, muchas empresas sorprendidas eliminaron tuits volvieron publicar redacción diferente incluso hashtag #IWD2022.El lema bot 'Hechos, palabras' busca quitar hipocrecía empresas redes sociales mensajes conviertan realidad. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.