Este 8 de marzo se conmemora el Día de la Mujer y muchas empresas se han sumado a la fecha saludando a las mujeres y a sus trabajadoras por redes sociales. Sin embargo, para un bot de Twitter estos saludos no son reales y los desenmascara con hechos: la brecha salarial de género que existe internamente.La cuenta de Twitter Gender Pay Gap Bot ha empezado a responder automáticamente los saludos que se están presentando en la conmemoración de la fecha este 2022, mostrando las grandes diferencias de salarios entre hombres y mujeres en las compañías.¿Cómo lo hace?Desde 2017, los empleadores en el Reino Unido con una plantilla de 250 o más empleados deben informar su brecha salarial de género, y los datos están disponibles públicamente.El bot de la brecha salarial de género tuitea empresas, universidades, organizaciones y tuits del Día de la Mujer de empleadores públicos con el salario medio por hora de las mujeres en comparación con el de los hombres en su nómina.Algunos pagan a hombres y mujeres por igual. Muchos, según ha revelado el bot, no lo hacen.De hecho, muchas empresas sorprendidas eliminaron sus tuits o los volvieron a publicar con una redacción diferente e incluso sin el hashtag #IWD2022.El lema del bot es 'Hechos, no palabras' y busca quitar la hipocrecía de las empresas en redes sociales y que los mensajes se conviertan en realidad. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.