El actor ucraniano Pasha Lee ha fallecido a los 33 años durante un bombardeo ruso en la ciudad de Irpin, cerca de Kiev, donde se encontraba enrolado en las fuerzas armadas de Ucrania, ha informado el Festival Internacional de Cine de Odesa en redes sociales.El 6 de marzo 'el famoso actor Pasha Lee ha sido asesinado', indica una publicación en Facebook del festival, que explica que el artista, cuyo nombre real era Pavlo Li, se había unido a las Fuerzas de Defensa Territorial 'para proteger al país de los ocupadores rusos'. Trayectoria de Pasha LeePasha Lee era actor, también de doblaje, así como cantante y compositor. Participó en la obra de teatro 'Koleso' y en las películas 'Shtolnya' (2006), 'Shadows of Unforgotten Ancestors' (2013), de Lyubomyr Levytsky, 'Zvychayna sprava' (2012), de Valentyn Vasyanovych, 'The Fight Rules' (2016), de Oleksey Shaparev, '‎Meeting of classmates' (2019), de Valentyn Shpakov, y otras.Su voz sirvió para doblar al ucraniano películas como 'El rey León' y 'El Hobbit'.Nacido en Yevpatoria (Crimea) en 1988, era hijo de padre de etnia coreana y madre ucraniana.Irpin, localidad al noroeste de Kiev y de casi 43.000 habitantes, está siendo evacuada tras días de intensos ataques rusos y después de múltiples obstáculos para sacar a la población de la ciudad por la ofensiva rusa. (EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.