actor ucraniano Pasha Lee fallecido 33 años bombardeo ruso ciudad Irpin, cerca Kiev, encontraba enrolado fuerzas armadas Ucrania, informado Festival Internacional Cine Odesa redes sociales.El 6 marzo 'el famoso actor Pasha Lee sido asesinado', indica publicación Facebook festival, explica artista, cuyo nombre real Pavlo Li, unido Fuerzas Defensa Territorial 'para proteger país ocupadores rusos'. Trayectoria Pasha LeePasha Lee actor, doblaje, así cantante compositor. Participó obra teatro 'Koleso' películas 'Shtolnya' (2006), 'Shadows of Unforgotten Ancestors' (2013), Lyubomyr Levytsky, 'Zvychayna sprava' (2012), Valentyn Vasyanovych, 'The Fight Rules' (2016), Oleksey Shaparev, '‎Meeting of classmates' (2019), Valentyn Shpakov, otras.Su voz sirvió doblar ucraniano películas 'El rey León' 'El Hobbit'.Nacido Yevpatoria (Crimea) 1988, hijo padre etnia coreana madre ucraniana.Irpin, localidad noroeste Kiev casi 43.000 habitantes, siendo evacuada tras días intensos ataques rusos después múltiples obstáculos sacar población ciudad ofensiva rusa. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.