Sebastián Yatra, se presentará en nuestro país como parte de su tour Dharma. El concierto se realizará el viernes 19 de agosto en Arena Perú, del Jockey ClubvLa venta de las entradas comenzó este martes 8 de marzo, y se realizará solamente a través de la página web de Teleticket.Precios de las entradas para Sebastián YatraPlatinum: S/ 581.40VIP: S/ 441.50Preferencial: S/ 262.20Tribuna A: S/ 138.70Tribuna B: S/ 138.70Nuevo disco y nominación al OscarEl nombre de su tour es tomado de su más reciente producción, 'Dharma'. Además de su éxito 'Tacones Rojos', el disco incluye hits como 'Runaway' con Daddy Yankee y Natti Natasha, 'TBT' con Rauw Alejandro y Manuel Turizo, la más reciente, 'Regresé' junto a J Quiles y L-Gante y 'Dharma, tema que da título al álbum y que cuenta con la colaboración de Rosario Flores y Jorge Celedón.Sebatián Yatra también acaba de ser nominado al Oscar, por su interpretación del tema 'Dos Oruguitas', canción de la película 'Encanto', dirigida por el Lin-Manuel Miranda “Érase una vez... pero ya no”, la nueva serie de Netflix, con Sebastián Yatra, lanza nuevo tráilerCada vez está mas cerca el estreno de la nueva producción de Netflix, “Érase una vez... pero ya no”, este 11 de marzo. Para ir calentando motores, la plataforma de streaming acaba de lanzar el primer tráiler de esta serie musical, que será protagonizada por el colombiano Sebastián Yatra, y las españolas Nia Correia y Mónica Maranillo.Este “anticuento de hadas”, como lo ha llamado su propio creador Manolo Caro ('La casa de las flores'), cuenta la historia de dos amantes, Sebastián Yatra y Mónica Marnillo, que fueron separados trágicamente. Ellos deben encontrarse en otra vida, para romper el hechizo que cayó sobre el excéntrico pueblo medieval donde se conocieron, pero en el camino estará el personaje de Nia Correia.Como puede verse en el tráiler, la serie tiene un trato visual muy pintoresco: escenografías surrealistas, trajes exuberantes y personajes de lo más disparatados. A veces da la impresión de que hubiese una sobreposición del tiempo pasado y el presente; de magia y realidad. Un trabajo de arte realmente sorprendente.'Es lo más honesto que he hecho como autor. Por los tiempos que estamos viviendo, tenía la necesidad de divertirme, enloquecer, cantar, bailar, reír y esto es lo que 'Érase una vez… Pero ya no' ofrece. Estoy muy contento de volver a la comedia hilarante que me ha dado tantas satisfacciones y creo que el público que ha seguido mi trabajo entenderá de lo que hablo en los primeros minutos de la serie', declaró Manolo Caro días atrás en un comunicado distribuido por Netflix.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.