Sebastián Yatra, presentará país parte tour Dharma. concierto realizará viernes 19 agosto Arena Perú, Jockey ClubvLa venta entradas comenzó martes 8 marzo, realizará solamente través página web Teleticket.Precios entradas Sebastián YatraPlatinum: S/ 581.40VIP: S/ 441.50Preferencial: S/ 262.20Tribuna A: S/ 138.70Tribuna B: S/ 138.70Nuevo disco nominación OscarEl nombre tour tomado reciente producción, 'Dharma'. Además éxito 'Tacones Rojos', disco incluye hits 'Runaway' Daddy Yankee Natti Natasha, 'TBT' Rauw Alejandro Manuel Turizo, reciente, 'Regresé' junto J Quiles L-Gante 'Dharma, tema da título álbum cuenta colaboración Rosario Flores Jorge Celedón.Sebatián Yatra acaba ser nominado Oscar, interpretación tema 'Dos Oruguitas', canción película 'Encanto', dirigida Lin-Manuel Miranda “Érase vez... no”, nueva serie Netflix, Sebastián Yatra, lanza nuevo tráilerCada vez mas cerca estreno nueva producción Netflix, “Érase vez... no”, 11 marzo. ir calentando motores, plataforma streaming acaba lanzar primer tráiler serie musical, protagonizada colombiano Sebastián Yatra, españolas Nia Correia Mónica Maranillo.Este “anticuento hadas”, llamado propio creador Manolo Caro ('La casa flores'), cuenta historia dos amantes, Sebastián Yatra Mónica Marnillo, separados trágicamente. deben encontrarse vida, romper hechizo cayó excéntrico pueblo medieval conocieron, camino personaje Nia Correia.Como puede verse tráiler, serie trato visual pintoresco: escenografías surrealistas, trajes exuberantes personajes disparatados. veces da impresión sobreposición tiempo pasado presente; magia realidad. trabajo arte realmente sorprendente.'Es honesto hecho autor. tiempos viviendo, necesidad divertirme, enloquecer, cantar, bailar, reír 'Érase vez… no' ofrece. contento volver comedia hilarante dado tantas satisfacciones creo público seguido trabajo entenderá hablo primeros minutos serie', declaró Manolo Caro días atrás comunicado distribuido Netflix.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.