niña seis años murió deshidratada bajo ruinas casa destruida Mariúpol, sureste Ucrania, actualmente asediada ejército Rusia, según alcalde ciudad, Vadim Boitchenko.No sabe cuánto tiempo niña, llamada Tanya, atrapada viva ruinas, encontraron muerta madre.'En últimos minutos vida, (Tanya) sola, exhausta, asustada terriblemente sedienta. solo muchas historias suceden Mariúpol, sitiada ocho días', dijo alcalde cuenta Telegram municipio.'Invasión nazi'El presidente Ucrania, Volodimir Zelensky, habló muerte niña video difundido martes mañana, pidió vez países occidentales ayuden Ucrania lucha Rusia.'Mariúpol rodeada, bloqueada, exhausta, torturada', dijo. 'Por primera vez décadas, quizás primera vez invasión nazi, niño murió deshidratación', exclamó Zelensky.Unos 300.000 civiles llevan días inmovilizados combates puerto estratégico Mariúpol, sureste país, Mar Azov, privados agua, alimentos electricidad acceso ayuda humanitaria.Varios intentos evacuación fallaron últimos días.AFPSuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.