El cofundador de Apple, Steve Wozniak, se ha convertido en un defensor del bitcoin y la elogiado llamándola “oro puro”.Durante una entrevista reciente con Business Insider, Wozniak dijo que bitcoin es la 'única [criptomoneda] que es matemática de oro puro', elogiando la tecnología subyacente y los cálculos que sustentan a la criptodivisa más conocida.No es la primera vez que defiende al bitcoin. En el año pasado, también elogió los méritos técnicos detrás de la moneda y lo describió como “el milagro matemático más asombroso”.Los defensores de bitcoin se han referido durante mucho tiempo a la criptomoneda como una 'reserva de valor' comparable al oro porque su tecnología subyacente supuestamente ayuda a prevenir la falsificación y ayuda a mantener un suministro fijo, entre otras razones. En enero, Goldman Sachs predijo que bitcoin continuaría arrebatándole cuota de mercado al oro, lo que subraya su creciente popularidad.“Bitcoin no está a cargo de ninguna empresa”, dijo Wozniak a Yahoo News. “Es simplemente matemáticamente puro. Y siempre creo en la naturaleza sobre los humanos”. Pero no en favor de todas las criptomonedasSin embargo, Wozniak comentó durante la entrevista que podría haber muchas 'estafas' entre la avalancha de nuevos proyectos criptográficos y NFT, cuyos supervisores pueden ser personas sin escrúpulos.“Hay tantas criptomonedas que salen ahora; todos tienen una manera de crear uno nuevo, y tienes una estrella famosa con él”, dijo Wozniak. 'Parece que solo están recolectando un montón de dinero de personas que quieren invertir en la etapa más temprana, cuando vale centavos'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.