cofundador Apple, Steve Wozniak, convertido defensor bitcoin elogiado llamándola “oro puro”.Durante entrevista reciente Business Insider, Wozniak dijo bitcoin 'única [criptomoneda] matemática oro puro', elogiando tecnología subyacente cálculos sustentan criptodivisa conocida.No primera vez defiende bitcoin. año pasado, elogió méritos técnicos detrás moneda describió “el milagro matemático asombroso”.Los defensores bitcoin referido tiempo criptomoneda 'reserva valor' comparable oro tecnología subyacente supuestamente ayuda prevenir falsificación ayuda mantener suministro fijo, razones. enero, Goldman Sachs predijo bitcoin continuaría arrebatándole cuota mercado oro, subraya creciente popularidad.“Bitcoin cargo ninguna empresa”, dijo Wozniak Yahoo News. “Es simplemente matemáticamente puro. siempre creo naturaleza humanos”. favor todas criptomonedasSin embargo, Wozniak comentó entrevista podría haber muchas 'estafas' avalancha nuevos proyectos criptográficos NFT, cuyos supervisores pueden ser personas escrúpulos.“Hay tantas criptomonedas salen ahora; manera crear nuevo, estrella famosa él”, dijo Wozniak. 'Parece solo recolectando montón dinero personas quieren invertir etapa temprana, vale centavos'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.