hombre -no identificado- murió mañana violento accidente tránsito, ocurrido Vía Evitamiento, altura Puente Nuevo, distrito Agustino.Un automóvil particular estrelló violentamente parte posterior bus personal, estacionado vía auxiliar citada autopista.El conductor vehículo menor murió acto, mientras dos ocupantes resultaron heridos trasladados emergencia Hospital Hipólito Unanue.En diálogo prensa, chofer bus indicó estacionó vehículo lado carretera revisar desperfecto mecánico. Minutos después haberse detenido, sintió impacto.“Me estacioné verificar desperfecto vehículo (y siento impacto). Bajo ver sucedido doy sorpresa carro empotrado”, manifestó.¿Qué sucedió?Una hipótesis manejan conductor automóvil quedó dormido, perdió control estrelló bus estacionado.Agentes Policía Nacional confirmaron hombre llevaba cinturón seguridad momento accidente, motivo llevó peor parte murió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: