Un hombre -no identificado- murió esta mañana en un violento accidente de tránsito, ocurrido en la Vía de Evitamiento, a la altura de Puente Nuevo, en el distrito de El Agustino.Un automóvil particular se estrelló violentamente con la parte posterior de un bus de personal, que estaba estacionado en la vía auxiliar de la citada autopista.El conductor del vehículo menor murió en el acto, mientras que los otros dos ocupantes resultaron heridos y fueron trasladados de emergencia al Hospital Hipólito Unanue.En diálogo con la prensa, el chofer del bus indicó que estacionó su vehículo a un lado de la carretera para revisar un desperfecto mecánico. Minutos después de haberse detenido, sintió el impacto.“Me estacioné para verificar un desperfecto del vehículo (y siento el impacto). Bajo a ver qué ha sucedido y me doy con la sorpresa de que el carro está empotrado”, manifestó.¿Qué sucedió?Una de las hipótesis que se manejan es que el conductor del automóvil se quedó dormido, por lo que perdió el control y se estrelló con el bus estacionado.Agentes de la Policía Nacional confirmaron que el hombre no llevaba el cinturón de seguridad al momento del accidente, motivo por el cual llevó la peor parte y murió.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: