Este martes 8 de marzo, se celebra el Día Internacional de la Mujer, una fecha para reivindicar la igualdad de género y el empoderamiento de la mujer en la sociedad. Como toda manifestación artística, la música se ha convertido en la mejor aliada para apoyar el movimiento feminista.En honor a este día, hemos recopilado algunas canciones de artistas peruanas que animan a las mujeres a alzar su voz, a defender sus derechos y a quererse a sí mismas. Dale al play y se parte de este ideal con estas producciones nacionales en pro de la igualdad y el empoderamiento.1.- Mujer Montaña (Vivir sin miedo) - Wendy Sulca, Susana Baca, MariéLa canción es parte de 'Vivir sin miedo', una campaña comunicacional que promueve la modificación de patrones socioculturales que generan desigualdad y violencia de género contra mujeres, jóvenes, adolescentes y niñas.2.- Alejandro y Maria Laura - Hasta donde mande el cuerpoEscrita y grabada para la película 'Prueba de fondo', el dúo peruano de música folk  cuenta la historia de la atleta peruana Inés Melchor.3.- La Lá - La FelicidadLa cantante y compositora peruana La Lá canta “La Felicidad”, un tema que habla sobre la maternidad, el machismo y del poder sanador del arte.4.- Renata Flores - Yo Mujer'Sé que con esta canción vamos a sensibilizar a muchas personas y vamos a visibilizar el valor de la mujer', dijo Renata Flores antes de presentar su canción a los medios de comunicación.5.- Acá un corazón - Danitse'Creo que las mujeres sentimos mucho más intensamente el juicio y la presión social, nos mandan a la “hoguera” si no cumplimos con nuestros roles. Pero si esta canción fue escrita supongo que también es porque estamos en el camino a liberarnos de todo eso', expresó Danitse sobre el tema.6.- Lua Rodriguez - 100%En el Día Internacional de la Mujer, la artista nacional presenta su canción “100%” y nos habla del amor no correspondido, pero también nos deja el mensaje que la salud emocional es importante, siendo fundamental tomar decisiones firmes y pide a las mujeres amarse y quererse a sí mismas para salir adelante.7.- Déjenla decidir - La Torita'La Torita', cantante de hip hop nacional, se sumó a una campaña de recolección de firmas por la despenalización del aborto por violación sexual y lanzó su videoclip titulado 'Déjenla decidir'.8.- Artistas Peruanas - Tenemos RazónCanción compuesta por Laura Arroyo ha reunido a 21 mujeres peruanas para alzar su voz frente a la indiferencia y desigualdad..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.