Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 8 marzo 2022, Lima regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 8 marzo 2022Lima máximo 29ºC mínimo 20ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana, cielo nublado parcial hacia mediodía. tarde espera cielo cubierto. Lima Oeste contará máximo 28ºC mínimo 21ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana, tendencia cielo nublado parcial hacia mediodía. prevé cielo cubierto tarde.Clima Lima mañana miércoles 9 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico miércoles 9 marzo 2022 Lima estimado máximo 29ºC mínimo 20ºC. día espera cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana, variando cielo nublado parcial hacia mediodía tarde cielo cubierto. Lima Oeste máximo 28ºC mínimo 21ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana, tendencia cielo nublado parcial hacia mediodía, variando cielo nublado tarde.Clima Ica hoy 8 marzo 2022Ica máximo 31ºC mínimo 17ºC, cielo nublado parcial, variando cielo nublado tarde.Clima Arequipa hoy 8 marzo 2022Arequipa contará máximo 23ºC mínimo 11ºC, cielo nubes dispersas, variando cielo nublado lluvia tarde.Clima Cusco hoy 8 marzo 2022Cusco máximo 20ºC mínimo 8ºC, cielo nublado parcial cielo nublado tarde lluvia.Clima Libertad hoy 8 marzo 2022Trujillo máximo 30ºC mínimo 19ºC, cielo nubes dispersas cielo despejado hacia mediodía, variando cielo nublado parcial tarde.Clima Lambayeque hoy 8 marzo 2022Lambayeque contará máximo 31ºC mínimo 19ºC cielo nubes dispersas cielo despejado mañana, variando cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 8 marzo 2022Piura máximo 36ºC mínimo 23ºC, cielo nublado parcial hacia mediodía, variando cielo nublado atardecer tendencia llovizna.