El Servicio Nacional de Meteorología e Hidrología del Perú (Senamhi) publicó en su web oficial el clima para hoy, 8 de marzo de 2022, en Lima y otras regiones del territorio peruano.Clima de Lima hoy 8 de marzo de 2022Lima Este tendrá un máximo de 29ºC y un mínimo de 20ºC, con un cielo nublado a cielo nublado parcial en las primeras horas de la mañana, y cielo nublado parcial hacia el mediodía. Por la tarde se espera un cielo cubierto. Lima Oeste contará con un máximo de 28ºC y un mínimo de 21ºC, con cielo cubierto a cielo nublado en las primeras horas de la mañana, con tendencia a cielo nublado parcial hacia el mediodía. También se prevé cielo cubierto por la tarde.Clima de Lima mañana miércoles 9 de marzo de 2022Senamhi publicó su pronóstico para el miércoles 9 de marzo de 2022 en Lima Este con estimado máximo de 29ºC y un mínimo de 20ºC. Para ese día se espera cielo nublado a cielo nublado parcial en las primeras horas de la mañana, variando a cielo nublado parcial hacia el mediodía y por la tarde cielo cubierto. Lima Oeste tendrá un máximo de 28ºC y un mínimo de 21ºC, con cielo cubierto a cielo nublado en las primeras horas de la mañana, con tendencia a cielo nublado parcial hacia el mediodía, variando a cielo nublado por la tarde.Clima de Ica hoy 8 de marzo de 2022Ica tendrá un máximo de 31ºC y un mínimo de 17ºC, con cielo nublado parcial, variando a cielo nublado por la tarde.Clima de Arequipa hoy 8 de marzo de 2022Arequipa contará con un máximo de 23ºC y un mínimo de 11ºC, con cielo con nubes dispersas, variando a cielo nublado con lluvia por la tarde.Clima de Cusco hoy 8 de marzo de 2022Cusco tendrá un máximo de 20ºC y un mínimo de 8ºC, con cielo nublado parcial a cielo nublado por la tarde con lluvia.Clima en La Libertad hoy 8 de marzo de 2022Trujillo tendrá un máximo de 30ºC con un mínimo de 19ºC, con cielo con nubes dispersas a cielo despejado hacia el mediodía, variando a cielo nublado parcial por la tarde.Clima en Lambayeque hoy 8 de marzo de 2022Lambayeque contará con un máximo de 31ºC y mínimo de 19ºC con cielo con nubes dispersas a cielo despejado por la mañana, variando a cielo nublado parcial al atardecer con ráfagas de viento.Clima de Piura hoy 8 de marzo de 2022Piura tendrá un máximo 36ºC y un mínimo de 23ºC, con cielo nublado parcial hacia el mediodía, variando a cielo nublado al atardecer con tendencia a llovizna.