Corea del Sur aprobó la normativa para la ley de que prohíbe a la App Store (Apple) y Play Store (Google) obligar a los usuarios y desarrolladores a usar sus sistemas de pagos en el territorio.Es la primera restricción de este tipo por parte de una economía importante sobre Apple y Google, que enfrentan críticas globales por exigir el uso de sistemas de pago patentados que cobran comisiones de hasta el 30 %.¿Qué dice la normativa?Las reglas, denominadas ordenanza de aplicación, entrarán en vigencia el 15 de marzo. Especifican que la ley prohíbe 'el acto de forzar un método de pago específico a un proveedor de contenido móvil' al utilizar injustamente el estado del operador del mercado de aplicaciones, señala la Comisión de Comunicaciones de Corea (KCC) a Reuters.'Para evitar la elusión regulatoria indirecta, los tipos y estándares de actos prohibidos se han establecido de la manera más estricta posible dentro del alcance delegado por la ley', dijo el presidente de KCC, Han Sang-hyuk.Las posibles multas por infracciones llegarán hasta el 2% de un ingreso anual promedio de prácticas comerciales relacionadas, según las reglas.A diferencia de la Play Store que sí permite la instalación de tiendas de aplicaciones de terceros o la descarga de apps por otros medios, la App Store es la única opción para los usuarios de iPhone que quieran tener nuevas aplicaciones.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.