Corea Sur aprobó normativa ley prohíbe App Store (Apple) Play Store (Google) obligar usuarios desarrolladores usar sistemas pagos territorio.Es primera restricción tipo parte economía importante Apple Google, enfrentan críticas globales exigir uso sistemas pago patentados cobran comisiones 30 %.¿Qué dice normativa?Las reglas, denominadas ordenanza aplicación, entrarán vigencia 15 marzo. Especifican ley prohíbe 'el acto forzar método pago específico proveedor contenido móvil' utilizar injustamente operador mercado aplicaciones, señala Comisión Comunicaciones Corea (KCC) Reuters.'Para evitar elusión regulatoria indirecta, tipos estándares actos prohibidos establecido manera estricta posible dentro alcance delegado ley', dijo presidente KCC, Sang-hyuk.Las posibles multas infracciones llegarán 2% ingreso anual promedio prácticas comerciales relacionadas, según reglas.A diferencia Play Store permite instalación tiendas aplicaciones terceros descarga apps medios, App Store única opción usuarios iPhone quieran tener nuevas aplicaciones.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.