Diez hombres fueron detenidos como presuntos responsables de los incidentes violentos que dejaron 26 heridos en un partido de fútbol el pasado sábado en el estado mexicano de Querétaro, informó este martes la fiscalía local.'En continuidad a las acciones de investigación (...) por lo sucedido durante el partido Querétaro vs Atlas, se informa que se ha detenido a las primeras 10 personas del sexo masculino', informó un comunicado de la fiscalía estatal.Fueron detenidos 'por su posible participación en delitos de homicidio en grado de tentativa, violencia en espectáculos deportivos y apología del delito', añadió la nota.Violencia en el fútbolLa noche del lunes, un juez emitió 26 órdenes de catpura luego de que fueron identificados, gracias imágenes de medios y de redes sociales, los presuntos responsables de esta violenta riña desatada en las tribunas y luego trasladada a pleno campo.El juez también autorízó que fueron cateadas las viviendas de los presuntos responsables, a quienes se les decomisaron 82 prendas deportivas con insignias del equipo de Querétaro, 4 pares de zapatos deportivos -algunos con posibles manchas de sangre-, 22 teléfonos celulares y otros objetos.Los incidentes estallaron alrededor del minuto 63 del partido entre los 'Gallos Blancos' del Querétaro y los 'Zorros' del Atlas, de la MX, la liga profesional mexicana de primera división cuando un grupo de aficionados del equipo local se lanzó en las tribunas contra la barra de aliento visitante.Ello generó una gresca que derivó en la invasión posterior del campo y suspensión del partido. El saldo de la trifulca fue de 26 personas lesionadas que tuvieron que ser hospitalizadas, algunas de gravedad. Hasta el lunes 19 ya habían recibido el alta.Este martes está prevista una asamblea de dueños de equipos de la liga MX en la que se revisarán los avances de las investigaciones que realiza la Comisión Disciplinaria de la Federación Mexicana de Fútbol (FMF).En el Querétaro juegan futbolistas extranjeros como el portero uruguayo Washington Aguerre, el volante ecuatoriano Jefferson Montero y el delantero argentino Leonardo Sequeira.AFP﻿Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.