Diez hombres detenidos presuntos responsables incidentes violentos dejaron 26 heridos partido fútbol pasado sábado mexicano Querétaro, informó martes fiscalía local.'En continuidad acciones investigación (...) sucedido partido Querétaro vs Atlas, informa detenido primeras 10 personas sexo masculino', informó comunicado fiscalía estatal.Fueron detenidos 'por posible participación delitos homicidio grado tentativa, violencia espectáculos deportivos apología delito', añadió nota.Violencia fútbolLa noche lunes, juez emitió 26 órdenes catpura luego identificados, gracias imágenes medios redes sociales, presuntos responsables violenta riña desatada tribunas luego trasladada pleno campo.El juez autorízó cateadas viviendas presuntos responsables, decomisaron 82 prendas deportivas insignias equipo Querétaro, 4 pares zapatos deportivos -algunos posibles manchas sangre-, 22 teléfonos celulares objetos.Los incidentes estallaron alrededor minuto 63 partido 'Gallos Blancos' Querétaro 'Zorros' Atlas, MX, liga profesional mexicana primera división grupo aficionados equipo local lanzó tribunas barra aliento visitante.Ello generó gresca derivó invasión posterior campo suspensión partido. saldo trifulca 26 personas lesionadas ser hospitalizadas, gravedad. lunes 19 recibido alta.Este martes prevista asamblea dueños equipos liga MX revisarán avances investigaciones realiza Comisión Disciplinaria Federación Mexicana Fútbol (FMF).En Querétaro juegan futbolistas extranjeros portero uruguayo Washington Aguerre, volante ecuatoriano Jefferson Montero delantero argentino Leonardo Sequeira.AFP﻿Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.