Esl premier Aníbal Torres gabinete acuden Congreso República exponer plan trabajo solicitar voto confianza. embargo, demandas planteadas Parlamento parecen haber sido atendidas.El ministro Salud, Hernán Condori, promotor agua arracimada cuya salida Minsa requisito bancadas otorgar confianza, sigue puesto. Mientras que, si bien Juan Silva renunció Ministerio Transportes Comunicaciones, lugar juramentó Nicolás Bustamante, exsecretario general MTC, natural Chota, Cajamarca, experiencia previa sector mano derecha anterior funcionario.El gobierno desafiando Congreso tal impericia llega siquiera censurar ministro alguno, sostiene expresidente Consejo Ministros, Pedro Cateriano. “Mantener ministro Salud, haber designado nuevo ministro Transportes Comunicaciones, hombre confianza anterior, constituye desafío Parlamento, contexto ministro Aníbal Torres concurrir pedir voto confianza”.Si bien utilizado palabra sobrevivencia señalar gobierno Pedro Castillo, politólogo Juan Puente término 'inercia' mejor describe solo Ejecutivo, sino Congreso incluso sociedad civil. “Me parece debilidad gobierno va misma línea debilidad Congreso, podido incrementar votos moción vacancia. creo posa indiferencia ciudadana, muestra encuestas números gruesos respecto quiere salidas profundas radicales, moviliza, expresa abiertamente eso”.Múltiples frentesEsta semana gobierno solo enfrentará tercer voto confianza ocho meses, sino lucha varios frentes requieren votos congresistas salir vida, incluso podrían dejar Palacio Gobierno, decir especialistas.La censura Juan Condori, moción vacancia anunciada congresista Jorge Montoya, investigación Comisión Fiscalización Congreso caso reuniones Sarratea denuncia presidente presunta traición patria Subcomisión Acusaciones Constitucionales solo maneras congresistas quieren llegar presidente, sostiene politólogo Omar Awapara, obstante avizora futuro inmediato tan devastador gobierno. “Ahorita creo presidente, Ejecutivo, situación favorable. Creo equilibrio favorece forma divididos votos. visto logrado construir coalición dentro Congreso permite sostener gobierno”.Otorgar confianza gabinete número ministros cuestionados negarla agudizar, aún más, crisis política. límite llevado Congreso supo fiscalizar momento; Ejecutivo parece importarle quién pone frente políticas públicas país.