Día Mujer, recordamos mujeres vienen haciendo historia país. Tal caso Eneida Melgar Humala, primera cirujana cardiovascular infantil Perú. contó historia RPP Noticias resalta principales motiviaciones continuar rubro médico 'el amor hacia prójimo'. 'Estuve cuatro años Hospital Hipólito Unanue, permitió afianzarme mujer especialidad poder desarrollar tan compleja diferencia. quería hacer especialidad salir desarrollarme hice pase Hospital Niño', cuenta Rotativa Aire. Ayacuchana nacimiento, cirujana vino 14 años Lima gracias apoyo padres, tomó decisión estudiar medicina. 'Mis padres seguían trabajando hermanos siempre adelante, nunca pretexto', precisa. 'Desde pequeña gustaba ser médico veía padres. suerte haberme formado familia profesionales forma quedarse atrás', agrega. Carrera profesionalEneida Melgar precisa contar referentes dentro campo desarrolla importante. caso, ex ministra Salud, Zulema Tomas. 'Cuando Instituto Nacional Salud Niño Breña, referente doctora Zulema Tomas. Lidereza actividad médica. trabajo conmigo años luego pasó ser directora San Borja, luego ministra Salud. mejor referente seguir trabajando entusiasmo', expresa. médico cirujana además cuenta apoyo familia podido llegar está. 'La medicina campo apasionante general. importante formación hogar, ahí kit asunto. Si familia, padres, seguir ejemplo, concluiríamos nada', sostiene. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.