Mientras premier Aníbal Torres ministros acuden Congreso solicitar voto confianza, preciso repasar si cumplido exigencias bancadas parlamentarias, aquellas Acción Popular Alianza Progreso, votos sido determinantes otorgó confianza gabinete Guido Bellido Mirtha Vásquez. vez, embargo, impusieron mayores condiciones otorgar voto favorable preside Aníbal Torres: partido César Acuña pidió salida cuatro ministros cuestionados: Hernán Condori (Salud), Carlos Palacios (Energía Minas) Ángel Yldefonso (Justicia). Transportes Comunicaciones, Juan Silva, renunció, reemplazo contentado varios parlamentarios.Los partido lampa, parte, exigieron demandas aunque diluyeron golpe sufrido revelaciones Karelim López, aseguró cinco congresistas bancadas llamados 'Los Niños' involucrados presuntos actos corrupción. opiniones parlamentarios, variar, divididas. 'Creo sensato Congreso dé voto confianza gabinete', dijo RPP Noticias, hace días, congresista Darwin Espinoza. embargo, días después, colega Edwin Martínez señaló 'no visto cambio alguno' gabinete ministerial recordó esperan salida ministros Salud, Energía Minas, además Defensa, José Gavidia.Los votarían contraDe parte oposición ve mala cara gabinete pleno. congresista Diego Bazán, Avanza País, expresó si bien bancada recién decidirá voto mismo 8 marzo, personalmente dará confianza. Consideró Aníbal Torres gabinete 'fallido' incluso recordó presentado moción interpelación ministro Salud Hernán Condori.De parte Fuerza Popular luego reuniones premier Aníbal Torres diferentes bancadas, vocero Hernando Guerra García dijo condicionaban voto tres puntos: 'rectificación' ministro Salud Hernán Condori; revisar ministerios cuestionados Transportes; abandonar idea Asamblea Constituyente. puntos, básicamente cumplido, medias, cambio titular MTC.Renovación Popular, partido general votó investiduras (salvo disidencias congresistas regiones voto Mirtha Vásquez), orientaría vez hacia votación contra. bancadas suman 3 parlamentarios Partido Morado.Los definirán confianza vezAl cierre informe Podemos Perú (5 congresistas) aún anunciado decisión, votaría contra. Esto, junto votos Acción Popular (si deciden votar contra) podrían hacer sumar votos negación confianza. frente, bloque duro favor conformado Perú Libre, Perú Democrático, Perú Juntos Perú alcanzaría 49 votos favor confianza. Número aún insuficiente.