Mientras que el premier Aníbal Torres y sus ministros acuden al Congreso para solicitar el voto de confianza, es preciso repasar si se han cumplido las exigencias de las bancadas parlamentarias, sobre todo aquellas como Acción Popular y Alianza Para el Progreso, que con sus votos han sido determinantes cuando se otorgó la confianza tanto al gabinete de Guido Bellido como al de Mirtha Vásquez. Esta vez, sin embargo, impusieron mayores condiciones para otorgar un voto favorable al que preside Aníbal Torres: el partido de César Acuña pidió la salida de hasta cuatro ministros cuestionados: Hernán Condori (Salud), Carlos Palacios (Energía y Minas) y Ángel Yldefonso (Justicia). El de Transportes y Comunicaciones, Juan Silva, renunció, pero su reemplazo no ha contentado a varios parlamentarios.Los del partido de la lampa, por su parte, exigieron demandas aunque estas se diluyeron ante el golpe sufrido por las revelaciones de Karelim López, quien aseguró que cinco congresistas de su bancadas son llamados 'Los Niños' y estarían involucrados en presuntos actos de corrupción. Las opiniones de los parlamentarios, para variar, están divididas. 'Creo que lo más sensato es que el Congreso dé el voto de confianza al gabinete', dijo en RPP Noticias, hace unos días, el congresista Darwin Espinoza. Sin embargo, días después, su colega Edwin Martínez señaló que 'no se ha visto cambio alguno' en el gabinete ministerial y recordó que esperan la salida de ministros como el de Salud, Energía y Minas, y además el de Defensa, José Gavidia.Los que votarían en contraDe parte de la oposición se ve con mala cara al gabinete en pleno. El congresista Diego Bazán, de Avanza País, expresó que si bien su bancada recién decidirá su voto el mismo 8 de marzo, él personalmente no dará la confianza. Consideró el de Aníbal Torres como un gabinete 'fallido' e incluso recordó que ha presentado una moción de interpelación contra el ministro de Salud Hernán Condori.De parte de Fuerza Popular luego de las reuniones del premier Aníbal Torres con las diferentes bancadas, el vocero Hernando Guerra García dijo que condicionaban su voto a tres puntos: la 'rectificación' del ministro de Salud Hernán Condori; revisar ministerios cuestionados como el de Transportes; y abandonar la idea de una Asamblea Constituyente. De estos puntos, básicamente se ha cumplido, a medias, el cambio del titular del MTC.Renovación Popular, partido que por lo general votó en contra de las investiduras (salvo algunas disidencias de congresistas de regiones en el voto a Mirtha Vásquez), también se orientaría esta vez hacia una votación en contra. A estas bancadas se suman los 3 parlamentarios del Partido Morado.Los que definirán la confianza esta vezAl cierre de este informe Podemos Perú (5 congresistas) aún no ha anunciado una decisión, pero votaría en contra. Esto, junto con lo votos de Acción Popular (si deciden votar en contra) podrían hacer sumar votos a la negación de la confianza. Al frente, un bloque duro a favor conformado por Perú Libre, Perú Democrático, Somos Perú y Juntos Por el Perú alcanzaría 49 votos a favor de la confianza. Número aún insuficiente.