noviembre 2021, agencia ONU Mujeres publicó investigación partir testimonios 16 154 mujeres 13 países ingresos medios (Colombia, Ucrania, Marruecos Bangladés, ejemplo). 45% declararon haber sido víctimas conocer alguna mujer víctima violencia inicio pandemia COVID-19.Asimismo, investigación mostró dos cada cinco mujeres impacto negativo pandemia salud mental. sobrecarga trabajo doméstico generado mayores riesgos estrés depresión mujeres años confinamiento.Los países considera momento mayor índice violencia género hacia mujer Siria, Afganistán, India, Somalia, República Democrática Congo, lugares mujeres acceso derechos humanos básicos contamos todas personas tratadas humanos posesiones varones. caso Latinoamérica, pandemia recrudeció violencia mujeres supuso dificultad mayor accedan derechos sociales. Fernanda Vicente, presidenta Mujeres Pacífico, Chile, señala debido pandemia COVID-19, sector grande mujeres perdió empleos, ocasionando vivan confinamientos situaciones precarias. “Más 1 millón 800 mil empleos perdieron, cuales 1 millón empleos mujeres, cuales aun podido recuperar. (…) países Latinoamérica, aunque mujeres trabajo remunerado, uso tiempo alto porcentaje trabajo remunerado cuidado niños, adultos mayores personas condición discapacidad dentro hogar”, explica.Por lado, ámbito hogar, mujeres ven cómo lleva cabo corresponsabilidad parental, debido cultura machista impide existan iguales condiciones ambos padres respecta cuidado niños labores casa.“En Latinoamérica culturas machistas, trabajo doméstico dejado tarea mujeres. Parece tarea hombres salir salían cazar, primitivo, mujeres quedarse supuestamente ahí cocinando cuidando niños, corresponsabilidad derecho. Hoy día avanzar hacia allá. entender uso tiempo tan importante mujeres hombres”, añade.Aquí entra tallar falta flexibilidad laboral pueden sufrir mujeres, fundamental exista poder avanzar hacia verdaderas oportunidades mejor calidad vida.VIOLENCIA DISTINTAS FORMASEn Perú, vida mujeres lejos ser idílica. Vivimos países altas tasas denuncias violación sexual región. Josefina Miró Quesada, abogada, periodista autora libro “Ser mujer Perú”, señala además solo parcela universo amplio casos reportan. Esto, explica, sucede manera ver reaccionar tipo violencia género.“En Perú, seis cada 10 personas toleran violencia basada género reacciones influenciadas estereotipos género prevalentes sociedad, ejemplo, tercio considera mujer viste provocativamente busca acosen, cuarto cree mujer debe dispuesta tener relaciones sexuales pareja si así desea. palabras, estereotipos género representan mujeres objetos sexuales propiedad posesión varones alimentan mitos extendidos violación sexual sirven minimizar, justificar trivializar violencia”, señala.En mundo general, cada tres mujeres declarado sufrido violencia 25% jóvenes sido agredida parejas incluso cumplir 25 años, agrega Fernanda Vicente, sostiene que, según distintos estudios, niñas viven violencia hogares cinco veces riesgo caer relación violenta niños visto violencia hogares mujeres probabilidades ser perpetradores violencia adultos.Si seguimos problema violencia, podemos ver tipos violencia sexual percibidos reales son, constituyen hechos tan graves. “Si violencia comete pareja, esposo, si huellas cuerpo, si bebió alcohol si denunció acto, entonces duda testimonio víctima violación abonando normalización”, dice Josefina Miró Quesada.Por lado, Perú, si hablamos violencia física, psicológica sexual, tres cada cinco mujeres 15 49 años sufrido alguna vez violencia tipo parte pareja. caso feminicidios, pandemia, cifras venido aumentando año tras año, llegando registrarse, 2019, 166 casos feminicidios consumados 404 tentativas.En caso acoso sexual callejero, existe estudio hecho 2016 Instituto Opinión Pública Pontificia Universidad Católica Perú (PUCP) reveló que, Perú, siete cada 10 mujeres sufrido acoso sexual callejero últimos seis meses.“Lo actual disposición respaldado Organización Mundial Salud (OMS), reveló que, Perú, 38% mujeres 15 49 años experimentado violencia física sexual parte pareja, colocando Perú junto Bolivia dos países altos índices violencia tipo región”, dice Miró Quesada.Fernanda Vicente señala violencia sexual puede expresarse lenguaje. “Esa violencia sexual expresa distintos símbolos. palabra, lenguaje, visual, audiovisual después actos definitivos pueden ser niñas pequeñas pasa interior hogares tema habla. Pasa violencia sexual dentro hogares trabajo, situaciones abuso, nuevamente asimetría gran causante esto. asimetría poder”, sostiene. DESAFÍOS PENDIENTES pesar tareas todavía quedan pendientes futuro, Perú avanzado términos participación política mujeres. politóloga Paula Távara sostiene implementación paridad alternancia procesos electorales, congresales presidenciales año 2021, permitido mayor número autoridades mujeres.A nivel América Latina, avance respecta derechos reproductivos sexuales mujeres despenalización aborto México, Argentina Colombia.“Esto importante términos criminalizar mujeres distintas razones, muchas extremas, ven necesidad decidir continuar embarazos, además trata garantizar autonomía cuerpo mujeres posibilidad interrumpir planes vida muchas veces ven golpeados distintas situaciones llevan decisión nuevamente extrema ello debe culpabilizar mujer”, señala Távara.Como desafíos futuro, Josefina Miró Quesada considera tres principales: primero, generar datos sistematizar información disponible permita conocer distintas barreras enfrentan mujeres.“Necesitamos contar información representativa violencia viven mujeres afrodescendientes, lesbianas, bisexuales, transgénero, mujeres discapacidad, indígenas, mujeres adultas mayores, niñas adolescentes. fundamental reconocer particularidades distintas formas violencia poder así ofrecer atención diferenciada función distintas experiencias”, explica RPP Noticias.En segundo lugar, abogada propone dar rol protagónico mujeres sobrevivientes cualquier tipo violencia proveerlas recursos materiales personales puedan asegurar protección integridad.“Por ejemplo, garantizarles debida defensa permita solamente tener abogados abogadas disposición, sino conocer maraña inmersa incluye pasos pormenores proceso penal”, señala.En tercer lugar, Miró Quesada sostiene importante implementar iniciativas busquen incluir varones prevención erradicación violencia, primigeniamente masculina.“Esto pasa entender problema sistémico trasciende personas. cuestionar prácticas masculinidades tradicionales, cuestionar manera sociedad dicho hombres cómo deben serlo pasa cambiar mentalidades. dimensión daño generan violencias género perpetradas mayoría varones insostenible seguir repitiendo discurso violencia género tema personal privado parte funcionarios altas esferas poder, sabemos deberíamos menos coincidir diagnóstico trata problema mundial salud pública afecta todos, todas todes”.Finalmente, Fernanda Vicente habla gran desafío, ver autonomía económica mujeres. “Una principales barreras hoy día tener ingresos. 1/3 mujeres Latinoamérica ingresos propios brutal genera relaciones asimétricas, genera dependencia económica otros, genera anulación invisibilización trabajo hacen”, explica.Por lado, educación termina siendo pilar crucial solucionar violencia género. “Acá solamente trata estimular, capacitar, empoderar mujeres salgan mundo laboral, estudien puedan desarrollar profesionalmente económicamente, puedan incorporar lleno mundo, trata ir educando niños hombres jóvenes van corresponsabilidad entienden tal entienden mundo totalmente mixto”, dice.