Este 8 de marzo se conmemora el Día Internacional de la Mujer, una fecha que busca visibilizarla lucha que libran las mujeres por la igualdad de derechos. En el ámbito científico, las mujeres también siguen en la lucha por alcanzar la igualdad de género e incentivar a que las jóvenes puedan decidir por elegir una carrera dentro de estas áreas.A través de la UNESCO, la Asamblea General de la Nacional Unidas resalta que, para finales de 2015, menos del 30% de investigadores son mujeres.En Perú, la situación es similar. Datos de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (SUNEDU) indican que solo un 27% de mujeres se matricula en carreras de ingeniería y tecnología. Asimismo, solo el 31,2% de investigadores en ciencia y tecnología son mujeres en el Perú, según cifras del Registro Nacional Científico, Tecnológico y de Innovación Tecnológica (Renacyt).La UNESCO, precisamente, resalta que existen cuatro dimensiones principales que suelen afectar la participación y el rendimiento de las niñas y mujeres en STEM: la estudiante (autopercepción, estereotipos e interés), la familia y los pares (expectativas y apoyo), la escuela (docentes, recursos y enseñanza) y la sociedad (políticas, normas sociales e igualdad de género).En medio de este difícil contexto, tres mujeres de ciencias nos cuentan cuándo se decidieron de seguir este camino y cuándo su sueño de explorar el universo se convirtió en su trabajo. María Cristina Tejada Zúñiga: 'Una frase quedó grabada en mí y me dio la seguridad para poder postular a una carrera mayoritariamente masculina'Magister en Ingeniería de Control y Automatización. Ella es ingeniera especialista de satélites en la Agencia Espacial del Perú – CONIDA y especialista en Sistemas Electrónicos para la Seguridad del Tránsito Aéreo (ATSEP).Estudió ingeniería electrónica en la Universidad Nacional de San Agustín, realizó su magíster en la Pontificia Universidad Católica del Perú y realizó su maestría en ciencias en la Tecnische Universität Ilemanau de Alemania.Bueno, si me tengo que remontar al momento clave en el que me decidí estudiar una carrera de Ciencias, en mi caso la ingeniería electrónica, tendría que regresar a la época del colegio.Yo estudié en un colegio solo de mujeres. Y bueno, como toda persona, siempre tienes alguna inclinación por ciertos cursos: en mi caso, eran los cursos de Matemática, Física y Ciencias en general.Creo que fue un momento en sexto de primaria, el decisivo para mí. Porque recuerdo que estaba mi profesor de física y matemáticas repartiendo notas de un examen. Y había muy buenas notas y él estaba diciéndonos lo orgulloso que estaba de nosotras, que éramos un muy buen grupo y que, bueno,  éramos muy buenas alumnas y podíamos llegar a ser lo que quisiéramos.Y en ese momento dijo una frase que quedó grabada en mí: “Ustedes no tienen por qué ser solamente lo que piensan que los demás esperan de ustedes. Ustedes si quisieran podrían ser astronautas, tienen toda la capacidad de lograrlo”.Esa fue la frase que se quedó grabada en mí durante toda mi secundaria y que me dio la seguridad para poder postular y enfrentarme a una carrera que es mayoritariamente masculina.Sin mayores inconvenientes y con la decisión de querer lograrlo y alcanzarlo con éxito, terminé mi carrera y obtuve una beca para estudiar una maestría por la que pude tener la experiencia de estudiar en el extranjero y después de eso regresé al Perú y tuve la oportunidad de terminar donde estoy ahora: en la Agencia Espacial del Perú.¿Y cómo es que me interese por este campo? Fue también desde el colegio porque siempre tenía esa gran pasión por tratar de entender el porqué de las cosas, de la misma forma que me parecía increíble cómo a través de un microscopio se podían descubrir nuevas formas de vida. O podías analizar cosas que ni te imaginabas que existían a simple vista, de la misma forma yo miraba el firmamento y ver las estrellas y saber que había cosas tan lejanas y pensar ¿cómo son?, ¿por qué estaban ahí? ¿Y de qué estaban hechas? ¿Hace cuánto tiempo?Ese tipo de interrogaciones son las que me mantuvieron siempre cercana a este campo, a preguntarme qué más se podía aprender y cómo podía aplicar mi carrera en ello. Y es así como he terminado trabajando actualmente en la Agencia Espacial del Perú, en lo que es el Centro Nacional de Operaciones de Imágenes Satelitales con el satélite peruano PerúSat.Mi mensaje para las niñas y adolescentes que están decidiendo qué estudiar en este momento es, primero, decirles que cualquier carrera es buena, tienen que seguir lo que diga su corazón, pero si lo que están considerando es estudiar una carrera de ciencia o tecnología, pues que lo hagan con pasión y que no duden en ningún momento que van a poder lograr cosas importantes.El estar en el mundo de la ciencia, de la tecnología, implica reconocer que vas a poder crear nuevas cosas, que vas a poder aportar al conocimiento, que vas a poder hacer descubrimientos y eso es muy emocionante.Que nadie les diga que no pueden hacerlo porque todos tenemos las mismas capacidades, tanto hombres y mujeres, de poder lograr cualquier cosa que nos propongamos.Y la única diferencia entre tener éxito o no, pues es la cantidad de esfuerzo que ponga y el compromiso que tengamos con nosotros mismos para lograr nuestros objetivos. Así que las animaría a estudiar estas carreras a involucrarse en ellas y que tengan la certeza de que van a poder lograr hasta donde quieran llegar.Vanessa Navarrete: 'En mi primer viaje fuera de Lima pude ver una infinidad de estrellas desde la ventana de un bus'Física egresada de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, donde también ejerció la docencia mediante el dictado de Laboratorios de Física I, Física III, Física IV, Física Médica y Física Experimental.Asistente de investigación en CONIDA, donde participó en el ‘Proyecto Observatorio Astronómico en Perú’. Creadora del blog ‘Hablemos del Universo’ e impulsora de la Asociación Peruana de Mujeres en Ciencia (APEMUC).Una noche de verano, mientras estábamos en el patio de la casa con mi padre Wilfredo Navarrete, él señaló a 4 estrellas muy brillantes y me dijo que era 'la Cruz del Sur'; luego señalando a otra parte del cielo me dijo que las 3 que formaban una hilera eran 'las 3 Marías' o 'cinturón de Orión' y que se encontraba dentro de la constelación de Orión.Tiempo después descubrí que el último tomo de una enciclopedia que tenía en casa contenía un mapa con las constelaciones y también pude notar que no todas las podía ver en el cielo, no solo porque no eran disponibles para este hemisferio, sino que el cielo de Lima es tan gris que pocas estrellas podrían ser vistas desde aquí. Pasé muchas noches en el techo de mi casa echada sobre una tabla de madera con esa enciclopedia.A los 13 años salí de Lima por primera vez. Fui al norte con mi abuelo Armando y mi tía Rocío y desde la ventana del bus pude observar una infinidad de estrellas. No podía encontrar las constelaciones que ya conocía pues se perdían en ese cielo tan estrellado. No dormí en toda la noche. Desde aquella vez no duermo cuando viajo en bus interprovincial y prefiero hacerlo de noche.Sabía que quería seguir una carrera de ciencias o ingenierías así que me preparé y postulé. Aquella vez se podía escoger doble opción en la UNMSM, así que coloqué como primera opción Ingeniería Electrónica y como segunda opción Física (luego me enteré de que de los 80 que ingresamos solo 6 habían escogido física como primera opción). Me faltó 1,5 puntos para ingresar a Electrónica, así que ingresé a Física. Allí conocí el Museo Histórico de Ciencias Físicas y reconocí algunos equipos que alguna vez fueron a exponer a mi colegio, eso me motivó a integrarme al grupo en donde escogíamos un área en la que trabajar y recuperábamos algún equipo cuyas partes estaban incompletas. Estuve en la parte de mecánica y luego pasé a óptica y allí me quedé fascinada por los tubos de descarga y cómo podía observar los espectros cuando la luz pasaba por un prisma a través de un pequeño telescopio.Participé en el proyecto 'Observatorio Astronómico de la UNMSM – Puesta en Marcha', un proyecto cuyo fin era instalar un observatorio astronómico en Maranganí-Cuzco, en un local de la Facultad de Medicina Veterinaria de la UNMSM. Para ello la Astrónoma Aguilar había logrado adquirir un telescopio de Schmidth-Cassegrain de 8”, el mismo que sería ubicado en dicho observatorio.Hice mis prácticas preprofesionales en el área de Astronomía de la Agencia Espacial de Perú - CONIDA en donde junto con el Director Walter Guevara, Gabriel Ferrero y Mara Pelayo estuvimos centrados la “Búsqueda de Sitio Astronómico en Territorio Peruano” con imágenes satelitales. Al finalizar mis prácticas ya habíamos identificado un buen lugar en el Sur del Perú cuya calidad de cielo era comparable a la de los observatorios de la región (Argentina, Brasil y Chile).Regresé a CONIDA como asistente de investigación y estuve participando en el procesamiento de imágenes de las misiones JANAX, cuyo objetivo era validar el lugar encontrado como posible para instalar un observatorio astronómico.El 2015 junto con Walter (Guevara, director de la agencia) iniciamos las acciones para implementar un observatorio astronómico en Moquegua y así es como se llegó a adquirir el telescopio RC-1m, el telescopio más grande y moderno del Perú. El camino no fue nada fácil, la burocracia en el Estado peruano es desgastante; sin embargo, enfocados en el objetivo, lo logramos.Entendí que era importante socializar el proyecto, que el Perú lo conozca, que lo haga suyo, lo aprecie y lo valore, por ello impulsé el desarrollo de talleres dirigido a estudiantes de las escuelas, con algunos practicantes de la Dirección de Astrofísica, además de organizar eventos de divulgación y participar en los que nos convocaban.Todo esto tiene inmerso muchas horas de trabajo duro y mucha frustración ante injusticias que se iban dando en muchos aspectos. He caído y me he tenido que levantar antes que la turba me aplaste y en algunos casos iniciar desde cero, pero debo confesar que los pequeños logros obtenidos a cada paso me dieron fuerza para continuar y el hecho de seguir haciendo esto que me apasiona me impulsó más.Noté que estas dificultades no me pasaron solo a mí, mujeres queriendo avanzar en carreras de ciencia e ingeniería han pasado por situaciones similares y mucho peores, y reflexionando al respecto con algunas colegas decidimos formar una organización, la Asociación Peruana de Mujeres en Ciencia (APEMUC), donde nuestra voz y la de muchas más sea escuchada, generando una red de apoyo y buscando soluciones que puedan hacer de este un país más inclusivo con igualdad y equidad para mujeres en las ciencias.Aracely Quispe Neira: 'Es de vital importancia continuar fomentando a que tanto niñas como jóvenes emprendan en alguna de estas áreas STEM'Irma Araceli Quispe Neira, apenas egresada como ingeniera de sistemas de la Universidad César Vallejo de Trujillo, viajó a los Estados Unidos para participar en un torneo de karate, disciplina donde ostenta un cinturón negro. Ser una deportista calificada la hizo merecedora de la residencia como “persona con extraordinaria habilidad”. En el país norteamericano, Aracely estudió ingeniería astronáutica, en el Capitol College, donde obtuvo grados asociados en Ingeniería Tecnológica Espacial y Eléctrica, lo que le permitió llegar hasta la NASA.En su historial, integró el equipo de ingenieros de la misión Lunar Reconnaissance Orbiter (LRO) como responsable de controlar y comandar el satélite LRO, que no solo vigila a la Luna las 24 horas del día, sino que transmite datos a la Tierra de manera constante. Su último gran logro fue comandar la misión del telescopio James Webb.Aracely cuenta con 7 grados académicos enfocados en Ciencias, Ingeniería Astronáutica e Inteligencia Geoespacial. Aracely trabaja también a través de su marca AQN en proyectos personales enfocados en inspirar, motivar y empoderar a los niños y jóvenes en carreras STEM, especialmente a las mujeres latinas.El interés nace con la motivación de mi madre quien siempre refería que yo como estudiante era buena para las ciencias y la tecnología basada en las buenas calificaciones de la escuela y la pasión que mostraba al realizar mis proyectos en ciencias en esta etapa de mi vida.Luego se concreta el interés cuando cursaba los últimos años de la escuela secundaria al aprender por mis maestros que las carreras STEM eran las indicadas para los estudiantes interesados en conocer de innovación, tecnología, e investigación.La importancia de fomentar el interés por la ciencia en los niños es vital para explorar su potencial en ramas como la exploración y la investigación. Les diría que busquen por tutoría entre sus docentes que imparten clases en Ciencias y les realicen las consultas con relación al currículo general que se tendría que cubrir en estas carreras, también buscar apoyo en mejorar las materias que lo requieran tal como matemáticas, química, y física para luego mostrar el interés de incursionar en alguna de estas áreas STEM.Como investigadora y docente invito y motivo a los niños y jóvenes a perseguir carreras en Ciencias porque son carreras prometedoras, y nos permiten aportar al cambio global de nuestras industrias, al desarrollo del país, y a disminuir la brecha de desigualdad en género. Hoy en día las mujeres están liderando en el campo STEM y considero que, si es de vital importancia continuar fomentando y apoyando a que tanto niñas como jóvenes emprendan en alguna de estas áreas en Ciencias, Tecnología, Ingeniería, y Matemáticas. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.