8 marzo conmemora Día Internacional Mujer, fecha busca visibilizarla lucha libran mujeres igualdad derechos. ámbito científico, mujeres siguen lucha alcanzar igualdad género incentivar jóvenes puedan decidir elegir carrera dentro áreas.A través UNESCO, Asamblea General Nacional Unidas resalta que, finales 2015, menos 30% investigadores mujeres.En Perú, situación similar. Datos Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (SUNEDU) indican solo 27% mujeres matricula carreras ingeniería tecnología. Asimismo, solo 31,2% investigadores ciencia tecnología mujeres Perú, según cifras Registro Nacional Científico, Tecnológico Innovación Tecnológica (Renacyt).La UNESCO, precisamente, resalta existen cuatro dimensiones principales suelen afectar participación rendimiento niñas mujeres STEM: estudiante (autopercepción, estereotipos interés), familia pares (expectativas apoyo), escuela (docentes, recursos enseñanza) sociedad (políticas, normas sociales igualdad género).En medio difícil contexto, tres mujeres ciencias cuentan cuándo decidieron seguir camino cuándo sueño explorar universo convirtió trabajo. María Cristina Tejada Zúñiga: 'Una frase quedó grabada dio seguridad poder postular carrera mayoritariamente masculina'Magister Ingeniería Control Automatización. ingeniera especialista satélites Agencia Espacial Perú – CONIDA especialista Sistemas Electrónicos Seguridad Tránsito Aéreo (ATSEP).Estudió ingeniería electrónica Universidad Nacional San Agustín, realizó magíster Pontificia Universidad Católica Perú realizó maestría ciencias Tecnische Universität Ilemanau Alemania.Bueno, si remontar momento clave decidí estudiar carrera Ciencias, caso ingeniería electrónica, regresar época colegio.Yo estudié colegio solo mujeres. bueno, toda persona, siempre alguna inclinación ciertos cursos: caso, cursos Matemática, Física Ciencias general.Creo momento sexto primaria, decisivo mí. recuerdo profesor física matemáticas repartiendo notas examen. buenas notas diciéndonos orgulloso nosotras, buen grupo que, bueno, buenas alumnas podíamos llegar ser quisiéramos.Y momento dijo frase quedó grabada mí: “Ustedes ser solamente piensan demás esperan ustedes. Ustedes si quisieran podrían ser astronautas, toda capacidad lograrlo”.Esa frase quedó grabada toda secundaria dio seguridad poder postular enfrentarme carrera mayoritariamente masculina.Sin mayores inconvenientes decisión querer lograrlo alcanzarlo éxito, terminé carrera obtuve beca estudiar maestría pude tener experiencia estudiar extranjero después regresé Perú oportunidad terminar ahora: Agencia Espacial Perú.¿Y cómo interese campo? colegio siempre gran pasión tratar entender porqué cosas, misma forma parecía increíble cómo través microscopio podían descubrir nuevas formas vida. podías analizar cosas imaginabas existían simple vista, misma forma miraba firmamento ver estrellas saber cosas tan lejanas pensar ¿cómo son?, ¿por ahí? ¿Y hechas? ¿Hace cuánto tiempo?Ese tipo interrogaciones mantuvieron siempre cercana campo, preguntarme podía aprender cómo podía aplicar carrera ello. así terminado trabajando actualmente Agencia Espacial Perú, Centro Nacional Operaciones Imágenes Satelitales satélite peruano PerúSat.Mi mensaje niñas adolescentes decidiendo estudiar momento es, primero, decirles cualquier carrera buena, seguir diga corazón, si considerando estudiar carrera ciencia tecnología, pues hagan pasión duden ningún momento van poder lograr cosas importantes.El mundo ciencia, tecnología, implica reconocer vas poder crear nuevas cosas, vas poder aportar conocimiento, vas poder hacer descubrimientos emocionante.Que nadie diga pueden hacerlo mismas capacidades, hombres mujeres, poder lograr cualquier cosa propongamos.Y única diferencia tener éxito no, pues cantidad esfuerzo ponga compromiso mismos lograr objetivos. Así animaría estudiar carreras involucrarse certeza van poder lograr quieran llegar.Vanessa Navarrete: 'En primer viaje Lima pude ver infinidad estrellas ventana bus'Física egresada Universidad Nacional Mayor San Marcos, ejerció docencia mediante dictado Laboratorios Física I, Física III, Física IV, Física Médica Física Experimental.Asistente investigación CONIDA, participó ‘Proyecto Observatorio Astronómico Perú’. Creadora blog ‘Hablemos Universo’ impulsora Asociación Peruana Mujeres Ciencia (APEMUC).Una noche verano, mientras patio casa padre Wilfredo Navarrete, señaló 4 estrellas brillantes dijo 'la Cruz Sur'; luego señalando parte cielo dijo 3 formaban hilera 'las 3 Marías' 'cinturón Orión' encontraba dentro constelación Orión.Tiempo después descubrí último tomo enciclopedia casa contenía mapa constelaciones pude notar todas podía ver cielo, solo disponibles hemisferio, sino cielo Lima tan gris pocas estrellas podrían ser vistas aquí. Pasé muchas noches techo casa echada tabla madera enciclopedia.A 13 años salí Lima primera vez. norte abuelo Armando tía Rocío ventana bus pude observar infinidad estrellas. podía encontrar constelaciones conocía pues perdían cielo tan estrellado. dormí toda noche. aquella vez duermo viajo bus interprovincial prefiero hacerlo noche.Sabía quería seguir carrera ciencias ingenierías así preparé postulé. Aquella vez podía escoger doble opción UNMSM, así coloqué primera opción Ingeniería Electrónica segunda opción Física (luego enteré 80 ingresamos solo 6 escogido física primera opción). faltó 1,5 puntos ingresar Electrónica, así ingresé Física. Allí conocí Museo Histórico Ciencias Físicas reconocí equipos alguna vez exponer colegio, motivó integrarme grupo escogíamos área trabajar recuperábamos algún equipo cuyas partes incompletas. parte mecánica luego pasé óptica allí quedé fascinada tubos descarga cómo podía observar espectros luz pasaba prisma través pequeño telescopio.Participé proyecto 'Observatorio Astronómico UNMSM – Puesta Marcha', proyecto cuyo fin instalar observatorio astronómico Maranganí-Cuzco, local Facultad Medicina Veterinaria UNMSM. ello Astrónoma Aguilar logrado adquirir telescopio Schmidth-Cassegrain 8”, mismo ubicado dicho observatorio.Hice prácticas preprofesionales área Astronomía Agencia Espacial Perú - CONIDA junto Director Walter Guevara, Gabriel Ferrero Mara Pelayo centrados “Búsqueda Sitio Astronómico Territorio Peruano” imágenes satelitales. finalizar prácticas identificado buen lugar Sur Perú cuya calidad cielo comparable observatorios región (Argentina, Brasil Chile).Regresé CONIDA asistente investigación participando procesamiento imágenes misiones JANAX, cuyo objetivo validar lugar encontrado posible instalar observatorio astronómico.El 2015 junto Walter (Guevara, director agencia) iniciamos acciones implementar observatorio astronómico Moquegua así llegó adquirir telescopio RC-1m, telescopio grande moderno Perú. camino fácil, burocracia peruano desgastante; embargo, enfocados objetivo, logramos.Entendí importante socializar proyecto, Perú conozca, haga suyo, aprecie valore, ello impulsé desarrollo talleres dirigido estudiantes escuelas, practicantes Dirección Astrofísica, además organizar eventos divulgación participar convocaban.Todo inmerso muchas horas trabajo duro mucha frustración injusticias iban dando aspectos. caído levantar turba aplaste casos iniciar cero, debo confesar pequeños logros obtenidos cada paso dieron fuerza continuar hecho seguir haciendo apasiona impulsó más.Noté dificultades pasaron solo mí, mujeres queriendo avanzar carreras ciencia ingeniería pasado situaciones similares peores, reflexionando respecto colegas decidimos formar organización, Asociación Peruana Mujeres Ciencia (APEMUC), voz muchas escuchada, generando red apoyo buscando soluciones puedan hacer país inclusivo igualdad equidad mujeres ciencias.Aracely Quispe Neira: 'Es vital importancia continuar fomentando niñas jóvenes emprendan alguna áreas STEM'Irma Araceli Quispe Neira, apenas egresada ingeniera sistemas Universidad César Vallejo Trujillo, viajó Unidos participar torneo karate, disciplina ostenta cinturón negro. Ser deportista calificada hizo merecedora residencia “persona extraordinaria habilidad”. país norteamericano, Aracely estudió ingeniería astronáutica, Capitol College, obtuvo grados asociados Ingeniería Tecnológica Espacial Eléctrica, permitió llegar NASA.En historial, integró equipo ingenieros misión Lunar Reconnaissance Orbiter (LRO) responsable controlar comandar satélite LRO, solo vigila Luna 24 horas día, sino transmite datos Tierra manera constante. último gran logro comandar misión telescopio James Webb.Aracely cuenta 7 grados académicos enfocados Ciencias, Ingeniería Astronáutica Inteligencia Geoespacial. Aracely trabaja través marca AQN proyectos personales enfocados inspirar, motivar empoderar niños jóvenes carreras STEM, especialmente mujeres latinas.El interés nace motivación madre siempre refería estudiante buena ciencias tecnología basada buenas calificaciones escuela pasión mostraba realizar proyectos ciencias etapa vida.Luego concreta interés cursaba últimos años escuela secundaria aprender maestros carreras STEM indicadas estudiantes interesados conocer innovación, tecnología, investigación.La importancia fomentar interés ciencia niños vital explorar potencial ramas exploración investigación. diría busquen tutoría docentes imparten clases Ciencias realicen consultas relación currículo general cubrir carreras, buscar apoyo mejorar materias requieran tal matemáticas, química, física luego mostrar interés incursionar alguna áreas STEM.Como investigadora docente invito motivo niños jóvenes perseguir carreras Ciencias carreras prometedoras, permiten aportar cambio global industrias, desarrollo país, disminuir brecha desigualdad género. Hoy día mujeres liderando campo STEM considero que, si vital importancia continuar fomentando apoyando niñas jóvenes emprendan alguna áreas Ciencias, Tecnología, Ingeniería, Matemáticas. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.