La pandemia de la COVID-19 nos ha llevado a seguir día a día los avances científicos y el desarrollo de las estrategias sanitarias para enfrentarla por medio de la información. Un papel primordial han tenido las científicas y científicos del mundo que han participado del desarrollo de las principales vacunas que se aplican en el mundo actualmente.En el Día de la Mujer  resaltamos el trabajo de algunas de las científicas que han liderado (y lideran) el trabajo frente a la COVID-19, entre ellas biólogas, epidemiólogas, médicas, entre otras.Sarah Gilbert es conocida a nivel mundial como la creadora de la vacuna de Oxford- AstraZeneca. A principios de 2020, la doctora Gilbert comenzó el diseño y desarrollo de las fases para obtener la vacuna contra el nuevo coronavirus. Pero, su trabajo no es reciente: ha dedicado su vida a la investigación científica desde hace más de 20 años.En el Perú, las científicas también han hecho frente a la pandemia. La doctora Theresa Ochoa Woodell, médico pediatra con especializada en Infectología pediátrica y directora del Instituto de Medicina Tropical de la Universidad Peruana Cayetano Heredia, resalta el papel de las científicas (biólogas, investigadoras, entre otras) en el análisis de datos en epidemiología, como la doctora Larissa Otero, en biología molecular, como labor que desempeñó la doctora Lely Solari, en ensayos clínicos de tratamientos y vacunas, como la doctora Fiorela Krapp.La lista continúa, incluyendo a las médicas y miembros del personal de salud que han tenido a cargo el manejo clínico de los pacientes.Si bien la doctora Ochoa comenta que no ha sentido mayores impedimentos por ser una mujer en la ciencia, es consciente de que todavía hay espacios en los que se pelea por la igualdad.“Lamentablemente en algunos ambientes académicos, en algunas universidades, todavía hay un poco de dificultad a que la mujer se posicione en el ámbito de la investigación, pero creo que al final debe prevalecer la capacidad individual de cada uno”, añade.La historia de la doctora Ochoa con la investigación científica tuvo un hito cuando, mientras estudiaba Biología en la universidad, antes de su paso a Medicina, realizó un experimento con ratones y plantas medicinales, lo que marcó su campo de investigación futuro.MUJERES, CIENCIA Y LUCHA CONTRA LA PANDEMIAEn la misma línea, la doctora Melanie Cornejo, especialista en Inmunología por la Universidad de Harvard y actual directora ejecutiva de Auna Ideas, resalta que está claro que las mujeres han tenido un papel protagónico durante la pandemia, empezando por las doctoras y enfermeras alrededor del mundo “que han estado implacables, en la primera línea”.“También en la ciencia son muchas las mujeres que se han posicionado como las verdaderas ‘game- changers’ en esta lucha. Solo para mencionar unas cuantas, la cofundadora de BioNTech, la empresa que desarrolló la tecnología para la vacuna que todos conocemos como Pfizer, es Özlem Türeci, una médico-científica alemana que logró la aprobación de la primera vacuna en base a ARN mensajero”, comentó.La doctora Cornejo mencionó también otros ejemplos de mujeres científicas en esta lucha. “Katalin Karikó, una bioquímica húngara que fue la primera en postular las propiedades terapéuticas del ARN, base de las principales vacunas con las que contamos hoy. Otro ejemplo es Anika Chebrolu, una niña de 14 años, empezó un proyecto de ciencia en su dormitorio y halló una molécula que podría bloquear la proteína Spike del SARS-CoV2, y de esta manera prevenir su ingreso a la célula humana”, explica.Para la doctora Cornejo, en el Perú todavía no se logra reconocer el potencial y la importancia del pensamiento y método científico para el abordaje de los programas más complejos que tenemos como sociedad.“Existe aún un sesgo sobre las posibilidades (reducidas) que podría tener un profesional en el mundo de la ciencia. Sin embargo, en otros países y regiones estos perfiles ya son muy valorados hace mucho tiempo, y los científicos son muy buscados para distintos tipos de trabajos y en distintos sectores. Y es justamente porque traen esta capacidad de análisis, pensamiento crítico y base numérica o estadística para la toma de decisiones complejas”, refiere.La doctora Cornejo afirma que si el país empezara a valorar y reconocer más la importancia de estos perfiles científicos, y les diera el lugar y la voz que deberían tener, “estoy segura que se tomarían mejores decisiones, decisiones basadas en data y en evidencia”.“Esto podría contribuir directamente a la solución de los principales problemas que hoy nos aquejan como sociedad”, puntualiza.La doctora Cornejo siempre estuvo interesada en la ciencia y la investigación de fenómenos biológicos y bioquímicos, quería entender los procesos moleculares que ocurrían en el cuerpo humano, en salud y en enfermedad.“Siempre supe que quería enfocarme en la biología humana e investigar sobre distintas patologías, a nivel microscópico, celular y molecular. A un niño o niña que quiera estudiar alguna ciencia solo lo empujaría a seguir sus sueños, ya que, como dije, hoy las oportunidades son infinitas de lo que podría hacer después, y el Perú va a tener que moverse también en esta dirección, tarde o temprano”, afirma.LA NECESIDAD DE MÁS CIENTÍFICAS EN EL PERÚEl Perú necesita que más niñas, jóvenes y mujeres se interesen por el mundo de las ciencias, para hacerle frente a las diferentes problemáticas que existe en el país que requieren habilidades y conocimientos científicos para encontrar soluciones. Así lo afirma Ximena Gallegos Gutiérrez, licenciada en Educación y Alumni  de Enseña Perú, quien resalta la necesidad de que se promueva el mundo científico en niñas y mujeres peruanas.“Uno de los principales desafíos que enfrentamos en el país está relacionado a los paradigmas y creencias de la sociedad peruana, ya que aún existen estereotipos respecto al rol de la mujer y a su aporte en la ciencia. Ideas cómo: ‘las ingenierías son carreras de hombres’, desmotivan y dificultan las vocaciones científicas y tecnológicas”, comenta.Para Gallegos, se debe partir desde el hogar y extenderse a todos los ámbitos de la sociedad, “internalizando la importancia de la participación de las mujeres en estos campos del conocimiento”.“Cabe destacar que según el informe de ONU Mujeres Las mujeres en ciencias, tecnología, ingeniería y matemáticas en América Latina y el Caribe, la igualdad de género en STEM es clave para alcanzar cada uno de los 17 Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) de la Agenda 2030, a la que se han comprometido más de 90 países incluyendo el Perú. Por ello, a fin de fomentar que más niñas sepan de ciencia, se debe alimentar su curiosidad a través de situaciones de aprendizaje”, menciona.Gallegos resalta que es importante acercar a las niñas y jóvenes a roles modelo que las inspiren y motiven, “demostrando que es posible lograr todo lo que sueñan, que ellas pueden ser la próxima ingeniera, astronauta, física nuclear, bióloga, genetista, ecología, o lo que deseen”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.