pandemia COVID-19 llevado seguir día día avances científicos desarrollo estrategias sanitarias enfrentarla medio información. papel primordial científicas científicos mundo participado desarrollo principales vacunas aplican mundo actualmente.En Día Mujer resaltamos trabajo científicas liderado (y lideran) trabajo frente COVID-19, biólogas, epidemiólogas, médicas, otras.Sarah Gilbert conocida nivel mundial creadora vacuna Oxford- AstraZeneca. principios 2020, doctora Gilbert comenzó diseño desarrollo fases obtener vacuna nuevo coronavirus. Pero, trabajo reciente: dedicado vida investigación científica hace 20 años.En Perú, científicas hecho frente pandemia. doctora Theresa Ochoa Woodell, médico pediatra especializada Infectología pediátrica directora Instituto Medicina Tropical Universidad Peruana Cayetano Heredia, resalta papel científicas (biólogas, investigadoras, otras) análisis datos epidemiología, doctora Larissa Otero, biología molecular, labor desempeñó doctora Lely Solari, ensayos clínicos tratamientos vacunas, doctora Fiorela Krapp.La lista continúa, incluyendo médicas miembros personal salud cargo manejo clínico pacientes.Si bien doctora Ochoa comenta mayores impedimentos ser mujer ciencia, consciente todavía espacios pelea igualdad.“Lamentablemente ambientes académicos, universidades, todavía dificultad mujer posicione ámbito investigación, creo final debe prevalecer capacidad individual cada uno”, añade.La historia doctora Ochoa investigación científica hito cuando, mientras estudiaba Biología universidad, paso Medicina, realizó experimento ratones plantas medicinales, marcó campo investigación futuro.MUJERES, CIENCIA LUCHA PANDEMIAEn misma línea, doctora Melanie Cornejo, especialista Inmunología Universidad Harvard actual directora ejecutiva Auna Ideas, resalta claro mujeres papel protagónico pandemia, empezando doctoras enfermeras alrededor mundo “que implacables, primera línea”.“También ciencia muchas mujeres posicionado verdaderas ‘game- changers’ lucha. Solo mencionar unas cuantas, cofundadora BioNTech, empresa desarrolló tecnología vacuna conocemos Pfizer, Özlem Türeci, médico-científica alemana logró aprobación primera vacuna base ARN mensajero”, comentó.La doctora Cornejo mencionó ejemplos mujeres científicas lucha. “Katalin Karikó, bioquímica húngara primera postular propiedades terapéuticas ARN, base principales vacunas contamos hoy. ejemplo Anika Chebrolu, niña 14 años, empezó proyecto ciencia dormitorio halló molécula podría bloquear proteína Spike SARS-CoV2, manera prevenir ingreso célula humana”, explica.Para doctora Cornejo, Perú todavía logra reconocer potencial importancia pensamiento método científico abordaje programas complejos sociedad.“Existe aún sesgo posibilidades (reducidas) podría tener profesional mundo ciencia. embargo, países regiones perfiles valorados hace tiempo, científicos buscados distintos tipos trabajos distintos sectores. justamente traen capacidad análisis, pensamiento crítico base numérica estadística toma decisiones complejas”, refiere.La doctora Cornejo afirma si país empezara valorar reconocer importancia perfiles científicos, diera lugar voz deberían tener, “estoy segura tomarían mejores decisiones, decisiones basadas data evidencia”.“Esto podría contribuir directamente solución principales problemas hoy aquejan sociedad”, puntualiza.La doctora Cornejo siempre interesada ciencia investigación fenómenos biológicos bioquímicos, quería entender procesos moleculares ocurrían cuerpo humano, salud enfermedad.“Siempre supe quería enfocarme biología humana investigar distintas patologías, nivel microscópico, celular molecular. niño niña quiera estudiar alguna ciencia solo empujaría seguir sueños, que, dije, hoy oportunidades infinitas podría hacer después, Perú va tener moverse dirección, tarde temprano”, afirma.LA NECESIDAD CIENTÍFICAS PERÚEl Perú necesita niñas, jóvenes mujeres interesen mundo ciencias, hacerle frente diferentes problemáticas existe país requieren habilidades conocimientos científicos encontrar soluciones. Así afirma Ximena Gallegos Gutiérrez, licenciada Educación Alumni Enseña Perú, resalta necesidad promueva mundo científico niñas mujeres peruanas.“Uno principales desafíos enfrentamos país relacionado paradigmas creencias sociedad peruana, aún existen estereotipos respecto rol mujer aporte ciencia. Ideas cómo: ‘las ingenierías carreras hombres’, desmotivan dificultan vocaciones científicas tecnológicas”, comenta.Para Gallegos, debe partir hogar extenderse ámbitos sociedad, “internalizando importancia participación mujeres campos conocimiento”.“Cabe destacar según informe ONU Mujeres mujeres ciencias, tecnología, ingeniería matemáticas América Latina Caribe, igualdad género STEM clave alcanzar cada 17 Objetivos Desarrollo Sostenible (ODS) Agenda 2030, comprometido 90 países incluyendo Perú. ello, fin fomentar niñas sepan ciencia, debe alimentar curiosidad través situaciones aprendizaje”, menciona.Gallegos resalta importante acercar niñas jóvenes roles modelo inspiren motiven, “demostrando posible lograr sueñan, pueden ser próxima ingeniera, astronauta, física nuclear, bióloga, genetista, ecología, deseen”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.