El premier Aníbal Torres acude al congreso a solicitar el voto de confianza. En lo que va del gobierno de Pedro Castillo, el Perú ya ha asistido a dos intensas sesiones en las que se debatió la confianza para un gabinete de ministros, primero al de Guido Bellido y luego al de Mirtha Vásquez. Horas más, horas menos, al final el Congreso otorgó la confianza en ambas oportunidades, aunque con matices en cada ocasión.La bancada oficialista ha tenido actuaciones distintas en ambos votos de investidura. Guido Bellido recibió el respaldo en bloque de Perú Libre, pero no ocurrió lo mismo con Mirtha Vásquez, cuya presidencia evidenció las primeras grietas dentro del partido: en el Pleno donde se debatió la confianza para su gestión, 19 parlamentarios perulibristas le dieron la confianza, mientras que 16 la rechazaron.Aníbal Torres llega ahora como la carta que ha reunido nuevamente a Perú Libre, en un momento en que tanto el gobierno como el parlamento gozan de una bajísima popularidad a decir de las encuestas más recientes. 'El gobierno ha vuelto a su cauce de estar junto a su bancada. Más de 30 votos en el Congreso no es poca cosa frente a cualquier circunstancia, como cuando se vuelva a producir un nuevo intento de vacancia presidencial (...) al gobierno le conviene tener cerca a su bancada parlamentaria y a la bancada parlamentaria le conviene estar cerca al Ejecutivo. Es una necesidad de supervivencia política'. Así explica la nueva unidad del partido oficialista Rober Villalva, especialista en temas de comunicación política.La alta desaprobación explicaría la famosa tregua entre el Ejecutivo y el Legislativo, así como la repentina unidad de Perú Libre. 'Según la encuesta de Ipsos, la tendencia de desaprobación de Pedro Castillo es muy alta. Desde agosto tiene una caída de 8 por ciento por mes. Si continúa con esa tendencia, para el mes de mayo, superaría el 93 por ciento de desaprobación. ¿Qué están haciendo? Pues tratando de contener esa caída. ¿Lo lograrán? Es muy difícil, pero veremos esos esfuerzos políticos', agrega Villalva.La oposición sigue firmeHaciendo memoria, las bancadas de oposición votaron en bloque contra la investidura a Guido Bellido. Fuerza Popular, Avanza País y Renovación Popular rechazaron la confianza y a ellos se les sumaron los 3 congresistas del Partido Morado, alcanzando los 50 votos en contra. Igual, no pudieron contra los 73 restantes con los que finalmente se brindó la investidura. Esta unidad opositora varió en el voto a Mirtha Vásquez, con el fujimorismo siendo la única organización que siguió votando en bloque, siempre en contra. ¿Qué quebró la oposición? Un grupo de votos disidentes de Avanza País, Podemos e incluso dos de Renovación Popular, quienes votaron a favor. A ellos se sumaron en bloque Juntos Por el Perú para alcanzar los 68 votos.¿Con Aníbal Torres se podría dar nuevamente este escenario en el que existan votos de la oposición que favorezcan la confianza? En este contexto, esto es muy difícil, comenta el analista político Gianfranco Vigo. 'Frente a un Poder Ejecutivo empoderado, y frente a un gabinete ministerial que sigue siendo una afrenta hacia la oposición, yo creo que las condiciones están dadas para que la oposición vote en bloque [en contra]. En definitiva, la oposición dura, que son Fuerza Popular, Renovación Popular y Avanza País votarán en bloque en contra de otorgar el voto de confianza a este gabinete'.Gianfranco Vigo agrega que hoy en día se ve mucho más empoderado a Pedro Castillo, respaldando a sus ministros, algo que no sucedía con anteriores gabinetes. Esta actitud, siempre de acuerdo con el analista, tendría base en la nueva unificación entre el presidente y el partido. 'Los más malpensados del espectro político podrían decir que el presidente quiere que le nieguen la confianza para que finalmente tenga aún más el control y tener esa amenaza latente del cierre del Congreso. Pero una visión moderada, nos dice que Castillo querría cambiar de actitud, mostrarse más seguro y simplemente defender su fuero, su gabinete y continuar con las políticas de su gobierno... las cuales aún no tenemos claras, pero esa tendría que ser la posición moderada, que el presidente ha decidido empoderarse frente a los ataques certeros que tuvo en las últimas semanas'.Las bancadas clave, otra vezLos congresistas de Acción Popular y Alianza Para el Progreso serán determinantes nuevamente, como lo fueron en las dos investiduras pasadas. Recordemos que gracias a sus votos, prácticamente en bloque (salvo los congresistas Chiabra y Echaíz de APP), el gobierno logró salir airoso del Parlamento tras los debates para la confianza de Guido Bellido y Mirtha Vásquez.Sin embargo, el crédito se les estaría acabando, o al menos eso es lo que se entiende de las declaraciones de algunos de sus congresistas, quienes aseguran que la bancada del partido de César Acuña ha condicionado su voto a favor de la confianza a la salida de cuatro ministros cuestionados: el de Salud, Justicia, Energía y Minas y Transportes y Comunicaciones. 'Son cuatro ministerios que hemos sido enfáticos, claros y es más, hemos presentado todos los medios, los argumentos necesarios para decir que estos son insostenibles totalmente, innegociable su permanencia en los ministerios', dijo la congresista de APP Heydi Juárez en RPP Noticias, en una entrevista en la que también recordó que su bancada 'se la jugó dos veces por la gobernabilidad', en referencia a los votos a favor de los dos anteriores primeros ministros.Para Gianfranco Vigo, en esta oportunidad Acción Popular y Alianza Para el Progreso votarían divididos. Sería la primera vez que sucedería, aunque el analista agrega que el voto de la mayoría se inclinaría por dar la confianza. 'La oposición tiene 44 votos, luego se sumará un sector de AP, otro de APP, pero también el gabinete ministerial ya cuenta con los votos de Podemos, que son 5 y los de Somos Perú que son 5. Creo que con esas bancadas que suman 10 votos más, y los que se sumen de AP y APP se alcanzarían sin problemas los 66 votos para otorgar la confianza'.Según Rober Villalva, Acción Popular y Alianza Para el Progreso se juegan mucho más en este voto de confianza que en los anteriores. 'Son bancadas pragmáticas, deciden su voto de acuerdo al viento a su favor. ¿[Apoyar al gabinete] les traerá algún resultado político, electoral? Yo creo que muy poco, y se sabrá en las próximas Elecciones Regionales y Municipales 2022. No olvidemos que la impopularidad de un gobierno arrastra a sus aliados coyunturales'.