premier Aníbal Torres acude congreso solicitar voto confianza. va gobierno Pedro Castillo, Perú asistido dos intensas sesiones debatió confianza gabinete ministros, primero Guido Bellido luego Mirtha Vásquez. Horas más, horas menos, final Congreso otorgó confianza ambas oportunidades, aunque matices cada ocasión.La bancada oficialista actuaciones distintas ambos votos investidura. Guido Bellido recibió respaldo bloque Perú Libre, ocurrió mismo Mirtha Vásquez, cuya presidencia evidenció primeras grietas dentro partido: Pleno debatió confianza gestión, 19 parlamentarios perulibristas dieron confianza, mientras 16 rechazaron.Aníbal Torres llega ahora carta reunido nuevamente Perú Libre, momento gobierno parlamento gozan bajísima popularidad decir encuestas recientes. 'El gobierno vuelto cauce junto bancada. 30 votos Congreso poca cosa frente cualquier circunstancia, vuelva producir nuevo intento vacancia presidencial (...) gobierno conviene tener cerca bancada parlamentaria bancada parlamentaria conviene cerca Ejecutivo. necesidad supervivencia política'. Así explica nueva unidad partido oficialista Rober Villalva, especialista temas comunicación política.La alta desaprobación explicaría famosa tregua Ejecutivo Legislativo, así repentina unidad Perú Libre. 'Según encuesta Ipsos, tendencia desaprobación Pedro Castillo alta. agosto caída 8 ciento mes. Si continúa tendencia, mes mayo, superaría 93 ciento desaprobación. ¿Qué haciendo? Pues tratando contener caída. ¿Lo lograrán? difícil, veremos esfuerzos políticos', agrega Villalva.La oposición sigue firmeHaciendo memoria, bancadas oposición votaron bloque investidura Guido Bellido. Fuerza Popular, Avanza País Renovación Popular rechazaron confianza sumaron 3 congresistas Partido Morado, alcanzando 50 votos contra. Igual, pudieron 73 restantes finalmente brindó investidura. unidad opositora varió voto Mirtha Vásquez, fujimorismo siendo única organización siguió votando bloque, siempre contra. ¿Qué quebró oposición? grupo votos disidentes Avanza País, Podemos incluso dos Renovación Popular, votaron favor. sumaron bloque Juntos Perú alcanzar 68 votos.¿Con Aníbal Torres podría dar nuevamente escenario existan votos oposición favorezcan confianza? contexto, difícil, comenta analista político Gianfranco Vigo. 'Frente Poder Ejecutivo empoderado, frente gabinete ministerial sigue siendo afrenta hacia oposición, creo condiciones dadas oposición vote bloque [en contra]. definitiva, oposición dura, Fuerza Popular, Renovación Popular Avanza País votarán bloque otorgar voto confianza gabinete'.Gianfranco Vigo agrega hoy día ve empoderado Pedro Castillo, respaldando ministros, sucedía anteriores gabinetes. actitud, siempre acuerdo analista, base nueva unificación presidente partido. 'Los malpensados espectro político podrían decir presidente quiere nieguen confianza finalmente aún control tener amenaza latente cierre Congreso. visión moderada, dice Castillo querría cambiar actitud, mostrarse seguro simplemente defender fuero, gabinete continuar políticas gobierno... cuales aún claras, ser posición moderada, presidente decidido empoderarse frente ataques certeros últimas semanas'.Las bancadas clave, vezLos congresistas Acción Popular Alianza Progreso determinantes nuevamente, dos investiduras pasadas. Recordemos gracias votos, prácticamente bloque (salvo congresistas Chiabra Echaíz APP), gobierno logró salir airoso Parlamento tras debates confianza Guido Bellido Mirtha Vásquez.Sin embargo, crédito acabando, menos entiende declaraciones congresistas, aseguran bancada partido César Acuña condicionado voto favor confianza salida cuatro ministros cuestionados: Salud, Justicia, Energía Minas Transportes Comunicaciones. 'Son cuatro ministerios sido enfáticos, claros más, presentado medios, argumentos necesarios decir insostenibles totalmente, innegociable permanencia ministerios', dijo congresista APP Heydi Juárez RPP Noticias, entrevista recordó bancada 'se jugó dos veces gobernabilidad', referencia votos favor dos anteriores primeros ministros.Para Gianfranco Vigo, oportunidad Acción Popular Alianza Progreso votarían divididos. primera vez sucedería, aunque analista agrega voto mayoría inclinaría dar confianza. 'La oposición 44 votos, luego sumará sector AP, APP, gabinete ministerial cuenta votos Podemos, 5 Perú 5. Creo bancadas suman 10 votos más, sumen AP APP alcanzarían problemas 66 votos otorgar confianza'.Según Rober Villalva, Acción Popular Alianza Progreso juegan voto confianza anteriores. 'Son bancadas pragmáticas, deciden voto acuerdo viento favor. ¿[Apoyar gabinete] traerá algún resultado político, electoral? creo poco, sabrá próximas Elecciones Regionales Municipales 2022. olvidemos impopularidad gobierno arrastra aliados coyunturales'.