Barcelona inició pie derecho 2022, luego vencer visita 1-0 Mallorca jornada 19 Liga Santander. Pese contar quince bajas lesiones, suspensiones positivos Covid-19, dirgidos Xavi Hernández sumaron primera victoria nuevo período. equipo azulgrana mostró superioridad primer tiempo conjunto local, principio encuentro vio encerrado ideas campo juego. Reflejo ello, concretó único partido parte cuadro 'culé', aprovechó insistencia Luuk Jong, anotar gol triunfo estrellado dos balones travesaño.El delantero neerlandés pocos minutos acabar primera parte, impuso defensa rival cabeceó gran técnica balón centrado lado derecho compañero Óscar Mingueza, terminó venciendo portero Manolo Reina, pese esfuerzo pudo evitar gol 44'. embargo, segunda parte Barcelona marcador favor, decayo dejo jugar Mallarco paso ser equipo protagonista, tal punto encerrar 'Barca' área recta final partido. equipo local buscó todas vías empate, arquero alemán Marc-André Ter Stegen gran atajada evitó 1-1.De manera, Xavi Hernández posicionan quinta posición tabla posiciones Liga 31 puntos corta distancias. momento mantiene siete unidades segundo Sevilla quince puntos líder, Real Madrid.Fuera casa primera presentación Barcelona 2022, realizarán segunda mitad temporada pretendiendo -de mano Xavi Hernández- reponerse amargo primer tramo curso.Alejados Real Madrid LaLiga eliminados Champions, azulgranas apuntan resultados fecha fecha, obstante, duelo Mallorca diversas bajas: lesión, suspendidos COVID-19.Se espera además Barcelona rostros nuevos. momento Dani Alves Ferran Torres jugarán primer compromiso año. Además, Ousmane Dembélé Philippe Coutinho podría salir equipo próximos días, instalando dudas remplazos plante actualmente mermado.Barcelona vs. Mallorca: horarios partido mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Barcelona vs. Mallorca?Barcelona vs. Mallorca chocarán duelo vibrante domingo 2 enero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio San Moix.¿Dónde cómo ver VIVO Barcelona vs. Mallorca ?El partido DIRECTO transmitido ESPN Sudamérica, mientras España puede ver Movistar + México Sky Sports. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app STAR+.Barcelona vs. Mallorca: así llegan partido LaLigaBarcelona vs. Mallorca: alineaciones posiblesMallorca: Reina; Maffeo, Russo, Valjent, Costa; Baba, Ruiz Galarreta, Dani Rodríguez; Kubo, Ángel, Kang in Lee.Barcelona: Ter Stegen; Mingueza, Eric Garcia, Piqué, Araujo; Riqui Puig, Nico, Frenkie Jong; Ilias Akhomach, Jutglà, Luuk Jong.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?