Barcelona inició con pie derecho el 2022, luego de vencer de visita por 1-0 al Mallorca por la jornada 19 de la Liga Santander. Pese a contar con quince bajas por lesiones, suspensiones y positivos por Covid-19, los dirgidos por Xavi Hernández sumaron su primera victoria en este nuevo período. El equipo azulgrana mostró superioridad en el primer tiempo sobre el conjunto local, que desde el principio del encuentro se vio encerrado y sin ideas en el campo de juego. Reflejo de ello, se concretó el único tanto del partido por parte del cuadro 'culé', que aprovechó la insistencia de Luuk de Jong, que antes de anotar el gol del triunfo había estrellado dos balones en el travesaño.El delantero neerlandés a pocos minutos de acabar la primera parte, se impuso a la defensa rival y cabeceó con gran técnica un balón que fue centrado desde el lado derecho por su compañero Óscar Mingueza, que terminó venciendo al portero Manolo Reina, que pese a su esfuerzo no pudo evitar el gol a los 44'. Sin embargo, en la segunda parte Barcelona con el marcador a favor,  decayo y dejo jugar al Mallarco que paso a ser el equipo protagonista, hasta tal punto de encerrar al 'Barca' en su área en la recta final del  partido. El equipo local buscó por todas las vías el empate, pero el arquero alemán Marc-André Ter Stegen con una gran atajada evitó el 1-1.De esta manera, los de Xavi Hernández se posicionan en la quinta posición de la tabla de posiciones de La Liga con 31 puntos y corta distancias. Hasta el momento se  mantiene a siete unidades del segundo Sevilla y a quince puntos del líder, Real Madrid.Fuera de casa será la primera presentación del Barcelona en el 2022, donde realizarán una segunda mitad de temporada pretendiendo -de la mano de Xavi Hernández- reponerse al amargo primer tramo del curso.Alejados del Real Madrid en LaLiga y eliminados de la Champions, los azulgranas apuntan a resultados fecha por fecha, no obstante, tendrán para el duelo contra Mallorca diversas bajas: por lesión, suspendidos y COVID-19.Se espera además un Barcelona con algunos rostros nuevos. De momento ni Dani Alves ni Ferran Torres jugarán el primer compromiso del año. Además, Ousmane Dembélé y Philippe Coutinho podría salir del equipo en los próximos días, instalando las dudas de quienes serían sus remplazos en un plante actualmente mermado.Barcelona vs. Mallorca: horarios del partido en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Barcelona vs. Mallorca?Barcelona vs. Mallorca chocarán en duelo vibrante el domingo 2 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio de San Moix.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Barcelona vs. Mallorca ?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar + y en México por Sky Sports. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de STAR+.Barcelona vs. Mallorca: así llegan al partido por LaLigaBarcelona vs. Mallorca: alineaciones posiblesMallorca: Reina; Maffeo, Russo, Valjent, Costa; Baba, Ruiz de Galarreta, Dani Rodríguez; Kubo, Ángel, Kang in Lee.Barcelona: Ter Stegen; Mingueza, Eric Garcia, Piqué, Araujo; Riqui Puig, Nico, Frenkie de Jong; Ilias Akhomach, Jutglà, Luuk de Jong.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?