Honor presentará su Magic V, el primer plegable de la marca, el 10 de enero en China, pero los leaks ya se adelantaron.El conocido leaker Ishan Agarwal publicó en MySmartPrice detalles sobre los Honor V.Honor sigue un diseño similar al del Galaxy Z Fold3, ofreciendo un celular-tablet. Según asegura Agarwal, la pantalla de cubierta será de 6.45” y a 120Hz, mientras que la interna llegará a los 7.9” aunque solo tendrá un refresco de 90Hz.En el corazón del equipo estará el Snapdragon 8 Gen 1, convirtiéndolo en el celular plegable más potente del momento.Honor equiparía al Honor Magic V con tres cámaras posteriores de 50MP y una frontal (en la pantalla cubierta) de 42 MP.Una batería de 4,750 mAh y una carga rápida de 66W complementan una lista de características favorable.La mala noticiaSegún una foto filtrada por WHYLAB en la red social china Weibo, los Honor Magic V serán mucho más caros que los plegables de Samsung.Una foto de precios muestra Magic V de 12GB de RAM y 256GB de almacenamiento a 13,999 yuan (casi US$ 2,200 al cambio) y al modelo de 12GB + 512GB a 14,999 yuan (unos US$ 2,350).El Galaxy Z Fold3 de Samsung fue lanzado en agosto de 2021 a US$ 1,799 en Estados Unidos. En China, el OPPO Find N fue lanzado a finales de 2021 a 7,699 yuan (unos US$ 1,200 al cambio).Honor confirmará estos detalles el 10 de enero en el esperado evento.