Indispensable en el plan de juego, por lo que se le esperará hasta el último momento. Toni Kroos comenzó este martes el entrenamiento junto a sus compañeros del Real Madrid, tras ejercitarse el lunes en solitario sobre el césped, por lo que el alemán apura sus opciones para llegar a la vuelta de los octavos de final de la Champions League.Real Madrid recibirá al PSG este miércoles en el Santiago Bernabéu y el técnico Carlo Ancelotti aguarda por Toni Kroos, quien busca recuperarse de su lesión en el bíceps femoral.El centrocampista alemán se probó en los trabajos de grupo en esos primeros 15 minutos de entrenamiento abiertos a los medios de comunicación en Valdebebas, en los que se mostró muy participativo en todos los ejercicios que realizó con la plantilla. Será la prueba clave para que Toni Kroos conozca sus sensaciones finales y, junto a Carlo Ancelotti, decida si está en condiciones de poder disputar minutos en el crucial partido ante los parisinos. Toni Kroos llegaría al duelo entre Real Madrid y PSGEn una temporada donde Carlo Ancelotti ha apostado por pocas rotaciones en su oncena titular, Toni Kroos registra 29 partidos entre todas las competiciones, siendo seis de esos juegos por la Champions League.Si finalmente es de la partida, Toni Kroos acompañaría a Luka Modric y Federico Valverde en el centro del campo, ya que el brasileño Casemiro no podrá saltar al césped del Bernabéu por sanción. Pero si el alemán no se recupera a tiempo, la opción que barajaría Ancelotti sería formar con el croata, Valverde y Eduardo Camavinga, con más recorrido y capacidad de presión, aunque menos experiencia y golpeo de balón.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.