Indispensable plan juego, esperará último momento. Toni Kroos comenzó martes entrenamiento junto compañeros Real Madrid, tras ejercitarse lunes solitario césped, alemán apura opciones llegar vuelta octavos final Champions League.Real Madrid recibirá PSG miércoles Santiago Bernabéu técnico Carlo Ancelotti aguarda Toni Kroos, busca recuperarse lesión bíceps femoral.El centrocampista alemán probó trabajos grupo primeros 15 minutos entrenamiento abiertos medios comunicación Valdebebas, mostró participativo ejercicios realizó plantilla. prueba clave Toni Kroos conozca sensaciones finales y, junto Carlo Ancelotti, decida si condiciones poder disputar minutos crucial partido parisinos. Toni Kroos llegaría duelo Real Madrid PSGEn temporada Carlo Ancelotti apostado pocas rotaciones oncena titular, Toni Kroos registra 29 partidos todas competiciones, siendo seis juegos Champions League.Si finalmente partida, Toni Kroos acompañaría Luka Modric Federico Valverde centro campo, brasileño Casemiro podrá saltar césped Bernabéu sanción. si alemán recupera tiempo, opción barajaría Ancelotti formar croata, Valverde Eduardo Camavinga, recorrido capacidad presión, aunque menos experiencia golpeo balón.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.