Escucha canal podcast cosas RPP Player.Como establece Constitución, gabinete Aníbal Torres solicitará hoy confianza Congreso. Si obtiene, seguirá funciones, si no, deberá presentar renuncia presidente Castillo hallará obligado aceptarla nombrar nuevo presidente consejo ministros. bancadas oposición anunciado votarán negación confianza, momento incierto si sumarán número votos necesarios asegurar caída gabinete Torres. vimos sesión censura ministro Silva, Ejecutivo reservó maniobra último momento. caso, sorprende obstinación mantener ministro Hernán Condori, sido cuestionado gremios médicos. Desdichadamente única razón parece explicar empecinamiento dependencia Vladimir Cerrón, puesto votos bancada pueden neutralizar vacancia. grave situación pone evidencia dirigentes, política reduce frío ejercicio poder totalmente ajeno solución problemas país. política Castillo parece consistir simple juego sobrevivencia, último cuenta verdaderos intereses pueblo: empleo, seguridad, educación, salud, confianza instituciones. decir contario afirma: “Espero Congreso ponga lado pueblo”. cálculo interesado consiste congresistas congraciarse ministros capaces ofrecerles obras regiones acaso, correspondientes comisiones. Castillo dice Hernando Soto promoverá Asamblea Constituyente. anuncio abandono parece tan cínico sostener campaña clave poder duradero Perú Libre.Las cosas