8 marzo conmemora Día Mujer reconocer papel mujeres desarrollo mundial, así poner relevancia luchas desigualdad, discriminación sexismo.Las mujeres protagonistas ámbitos videojuegos excepción. Muchas solo protagonizado títulos importantes industria, sino roto paradigmas propios gamers, muchas veces catalogados público mayoritariamente varonil.En listado, recordaremos aquellos íconos femeninos nacieron videojuegos:Samus Aran “Metroid”Las mujeres presentes juegos, 1980 protagonistas propias historias, sino punto clave “héroe” salga rescate ellas. embargo, 1986, cazarrecompensas cambiaría toda historia tener propio videojuego misión importantísima: salvar mundo Piratas Espaciales.La saga Metroid importantes Nintendo ahora celebra nuevas entregas, Metroid Dread salió mercado 2021.Lara Croft “Tomb Raider”Un personaje clásico. arqueóloga inglesa convertido ícono mundial solo videojuegos, sino figuras acción, marca ropa accesorios, además anuncios televisivos propias películas.Lara Croft es, además, personaje caracterizado momento explicar evolución gráficos videojuegos, mostrándose poligonal primeras entregas PlayStation, modelo hiperrealista mostrado “Shadow of the Tomb Raider” 2018.Chun-Li “Street Fighter”El género peleas nichos internos dentro propia industria seccionada. aquí hace aparición luchadora Chun-Li. Amicia “A Plague Tale Innocence”La historia Amicia superación. familia asesinada Inquisición cuidar pequeño hermano Hugo, extraña enfermedad. medio Guerra Cien Años, Amicia convertirse figura maternal hermano tratar combatir secta medio peste contagiada ratones.Aloy saga “Horizon”Aloy mujeres veremos desarrollo personaje: novata cazadora, líder intrépida nació “paria”. solo eso, tras juego 2017, secuela lanzada 2022 maravilla técnica, mejores gráficos vistos juego fecha, convirtiéndose Aloy máxima figura videojuegos arte.Senua 'Hellblade: Senua’s Sacrifice'Senua mujer lucha enemigos monstruosos solemos ver industria: combate mente. Senua pierde sentidos, miedo excesivo duda capacidades, logra sobresalir jugador debe acompañarla proceso. Clementine “The Walking Dead Series”Alejándonos cómics series muertos vivientes, Clementine convirtió ícono corta edad medio tramas tristes difíciles jugador deberá vivir. solo acción juego supervivencia tener, sino tomar decisiones claves desarrollo historia, hechos dejarán corazón roto. ¿Te conté solo 8 años?Ellie Abbie “The Last of Us”Ellie protagonistas mejores narraciones videojuegos historia industria: 'The Last of Us!'(2013). contenta ello, convirtió icono representatividad máxima femenina lanzamiento secuela 2020, incluso movimientos machistas produjeron relación Abbie. cientos premios logrados, historia convertido leyenda moderna juegos.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.