ciudadano colombiano asesinado balazos presunta disputa bandas criminales. crimen ocurrió altura cuadra 3 avenida Jardines, San Juan Lurigancho (SJL).La víctima, identificada Johan Meléndez Estallón, interceptada cuatro sujetos bordo motocicletas. extranjero intentó escapar corriendo, alcanzado presuntos sicarios, dispararon sangre fría.El crimen, captado cámaras seguridad zona, causó gran conmoción vecindario.¿Disputa bandas?La Policía Nacional investiga crimen parte presunta disputa bandas criminales operan zona.Según hipótesis policial, ciudadano colombiano encargado brindar seguridad prostitutas ofrecían servicios sexuales mentada avenida.Al lugar asesinato, llegó joven nacionalidad venezolana, dijo ser pareja víctima. mujer dijo embarazada tres meses.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: