Un ciudadano colombiano fue asesinado a balazos en una presunta disputa entre bandas criminales. El crimen ocurrió a la altura de la cuadra 3 de la avenida Los Jardines, en San Juan de Lurigancho (SJL).La víctima, identificada como Johan Meléndez Estallón, fue interceptada por cuatro sujetos a bordo de motocicletas. El extranjero intentó escapar corriendo, pero fue alcanzado por los presuntos sicarios, que le dispararon a sangre fría.El crimen, que fue captado por cámaras de seguridad de la zona, causó gran conmoción en el vecindario.¿Disputa entre bandas?La Policía Nacional investiga el crimen como parte de una presunta disputa entre bandas criminales que operan en la zona.Según la hipótesis policial, el ciudadano colombiano era el encargado de brindar seguridad a prostitutas que ofrecían sus servicios sexuales en la mentada avenida.Al lugar del asesinato, llegó una joven de nacionalidad venezolana, quien dijo ser la pareja de la víctima. La mujer dijo estar embarazada de tres meses.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: