El famoso punto de venta por internet Mercado Libre (y Mercado Pago) ha sido hackeado por los ciberdelincuentes Lapsus$ y ha sufrido un filtrado de datos de cerca de 300 mil usuarios en Latinoamérica.La noticia ha sido confirmada por el propio Mercado Libre en un comunicado a periodistas de la región.'Recientemente hemos detectado que parte del código fuente de Mercado Libre ha sido objeto de acceso no autorizado. Hemos activado nuestros protocolos de seguridad y estamos realizando un análisis exhaustivo', señala la empresa.En el mensaje, la plataforma señala que los datos de 300 mil usuarios han sido comprometidos, aunque aseguran que es un número menor en su base de más de 140 millones de usuarios.'Hasta el momento [...] no hemos encontrado ninguna evidencia de que nuestros sistemas de infraestructura se hayan visto comprometidos o que se hayan obtenido contraseñas de usuarios, balances de cuenta, inversiones, información financiera o de tarjetas de pago', refirió. Pese a ello, la recomendación para todos los usuarios es que se cambien las contraseñas y se mantenga el estado de alerta con tarjetas.Lapsus$ y los ataques masivosEl grupo que se ha adjudicado el ciberataque es Lapsus$, un nombre que ha empezado a sonar fuertemente en la industria de tecnología en los últimos días por también estar involucrado en los ataques a Samsung y NVIDIA.Según señalan, están planeando publicar un fragmento del código fuente de Mercado Libre, blanco que fue elegido “a través de una encuesta de Telegram”. Esto también muestra que las compañías Vodafone e Impresa están dentro de los objetivos del grupo. Mercado Libre alcanzó una valoración superior a los 100 mil millones de dólares a inicios de 2021. Opera en diferentes países de la región y cuenta con más de 15 mil empleados. Mercado Pago permite pagar en infinidad de comercios a través de diferentes métodos, incluso criptomonedas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.