famoso punto venta internet Mercado Libre (y Mercado Pago) sido hackeado ciberdelincuentes Lapsus$ sufrido filtrado datos cerca 300 mil usuarios Latinoamérica.La noticia sido confirmada propio Mercado Libre comunicado periodistas región.'Recientemente detectado parte código fuente Mercado Libre sido objeto acceso autorizado. activado protocolos seguridad realizando análisis exhaustivo', señala empresa.En mensaje, plataforma señala datos 300 mil usuarios sido comprometidos, aunque aseguran número menor base 140 millones usuarios.'Hasta momento [...] encontrado ninguna evidencia sistemas infraestructura visto comprometidos obtenido contraseñas usuarios, balances cuenta, inversiones, información financiera tarjetas pago', refirió. Pese ello, recomendación usuarios cambien contraseñas mantenga alerta tarjetas.Lapsus$ ataques masivosEl grupo adjudicado ciberataque Lapsus$, nombre empezado sonar fuertemente industria tecnología últimos días involucrado ataques Samsung NVIDIA.Según señalan, planeando publicar fragmento código fuente Mercado Libre, blanco elegido “a través encuesta Telegram”. muestra compañías Vodafone Impresa dentro objetivos grupo. Mercado Libre alcanzó valoración superior 100 mil millones dólares inicios 2021. Opera diferentes países región cuenta 15 mil empleados. Mercado Pago permite pagar infinidad comercios través diferentes métodos, incluso criptomonedas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.