De regreso a la ciudad que festejó sus títulos, de vuelta al club donde se convirtió en leyenda. Real Madrid recibirá al PSG este miércoles por el partido de vuelta de octavos de final de la Champions League, un elenco que llega con una ligera ventaja en la eliminatoria y que además contará con la presencia de Sergio Ramos.Desde París, la gran novedad del comando técnico liderado por Mauricio Pochettino es que Sergio Ramos viajó con el grupo de convocados, entre ellos Kylian Mbappé, para el partido en el Santiago Bernabéu, pese a no poder jugar.El central español está lesionado y, al igual que la ida, no podrá jugar ante su exequipo. De momento, tiene que realizar entrenamiento 'individual hasta el final de semana', pero el PSG confirmó que 'viajará con la plantilla a Madrid'. Sergio Ramos estará en el Real Madrid vs. PSGEl último partido de Sergio Ramos fue el 23 de enero, donde fue titular y marcó su primer gol con el PSG. Llegó como uno de los grandes fichajes de la temporada, pero a la fecha apenas registra 5 cotejos disputados y ninguno de ellos por Champions League. Solo pudo aparecer en banca ante el Manchester City en Inglaterra.Sergio Ramos no aparece en la lista de 24 convocados por Mauricio Pochettino, aunque sí estará el delantero Kylian Mbappé, a la espera de saber el estado real de su pie izquierdo, que sufrió un golpe en el entrenamiento del lunes tras una entrada de Idrissa Gueye.'El jugador se ha estado cuidando la zona desde ayer. El examen clínico fue tranquilizador y se hará una nueva información médica durante el día', advirtió el conjunto parisino, que espera no tener problemas para contar con su estrella en este importante partido.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.