regreso ciudad festejó títulos, vuelta club convirtió leyenda. Real Madrid recibirá PSG miércoles partido vuelta octavos final Champions League, elenco llega ligera ventaja eliminatoria además contará presencia Sergio Ramos.Desde París, gran novedad comando técnico liderado Mauricio Pochettino Sergio Ramos viajó grupo convocados, Kylian Mbappé, partido Santiago Bernabéu, pese poder jugar.El central español lesionado y, igual ida, podrá jugar exequipo. momento, realizar entrenamiento 'individual final semana', PSG confirmó 'viajará plantilla Madrid'. Sergio Ramos Real Madrid vs. PSGEl último partido Sergio Ramos 23 enero, titular marcó primer gol PSG. Llegó grandes fichajes temporada, fecha apenas registra 5 cotejos disputados ninguno Champions League. Solo pudo aparecer banca Manchester City Inglaterra.Sergio Ramos aparece lista 24 convocados Mauricio Pochettino, aunque delantero Kylian Mbappé, espera saber real pie izquierdo, sufrió golpe entrenamiento lunes tras entrada Idrissa Gueye.'El jugador cuidando zona ayer. examen clínico tranquilizador hará nueva información médica día', advirtió conjunto parisino, espera tener problemas contar estrella importante partido.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.