hombre asesinado balazos anoche, cerca Estación Santa Rosa Metro Lima, urbanización Canto Rey, distrito limeño San Juan Lurigancho (SJL).La víctima, identificada Rolando Huatuco Vilcarano (40), hacía servicio colectivo y, momento crimen, encontraba tomando café pocos metros vehículo.Según testigos, hombres armados aparecieron improviso y, mediar palabra, dispararon conductor cinco oportunidades. muerte instantánea.¿Ajuste cuentas?La Policía Nacional investiga caso presunto ajuste cuentas, víctima denuncia homicidio.Las autoridades acordonaron escena crimen facilitar trabajo peritos criminalista, luego proceder levantamiento cadáver.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: