Un hombre fue asesinado a balazos anoche, cerca de la Estación Santa Rosa del Metro de Lima, en la urbanización Canto Rey, en el distrito limeño de San Juan de Lurigancho (SJL).La víctima, identificada como Rolando Huatuco Vilcarano (40), hacía el servicio de colectivo y, al momento del crimen, se encontraba tomando un café a pocos metros de su vehículo.Según testigos, hombres armados aparecieron de improviso y, sin mediar palabra, le dispararon al conductor hasta en cinco oportunidades. Su muerte fue instantánea.¿Ajuste de cuentas?La Policía Nacional investiga el caso como un presunto ajuste de cuentas, ya que la víctima tenía una denuncia por homicidio.Las autoridades acordonaron la escena del crimen para facilitar el trabajo de los peritos de criminalista, para luego proceder con el levantamiento del cadáver.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: