Tatiana Reyes representará Perú certamen belleza Miss Trans Star International 2022 participarán 28 modelos cada país buscarán ser sucesora brasilera Ava Simões, actual Miss Trans Star International .Durante ceremonia bandas domingo 6 marzo, reina peruana dio emotivo discurso inclusión:“Hoy acá presentes todas mostrar cultura problemática países. vinimos dar mensaje unión esperanza”, dijo Tatiana Reyes.¿Cuándo Miss Trans Star International 2022?El concurso realizará 12 marzo balneario Santa Susanna, Barcelona (España).“Las mujeres trans existimos”Tras haber sido coronada Miss Trans Star Perú, Tatiana Reyes envió mensaje empoderamiento mujeres transexuales país pidió ejemplo jóvenes.“Quiero ser portavoz alrededor mundo mujeres trans existimos realidad. sueños, objetivos proyectos vida. Ser mujer trans reina sinónimo valentía, responsabilidad respeto. Demostrar mundo belleza etiquetas”, comentó.“Hoy vengo dar mensaje unión. Basta hipocresía mismas. momento cambio”, sostuvo Tatiana Reyes aplaudida compañeras.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.