Tatiana Reyes representará a Perú en el certamen de belleza Miss Trans Star International 2022 donde participarán 28 modelos de cada país que buscarán ser la sucesora de la brasilera Ava Simões, actual Miss Trans Star International .Durante la ceremonia de bandas que fue el domingo 6 de marzo, la reina peruana dio un emotivo discurso de inclusión:“Hoy estamos acá presentes todas para mostrar nuestra cultura y la problemática de nuestros países. Es por eso que vinimos a dar un mensaje de unión y esperanza”, dijo Tatiana Reyes.¿Cuándo es el Miss Trans Star International 2022?El concurso se realizará el 12 marzo en el balneario de Santa Susanna, en Barcelona (España).“Las mujeres trans existimos”Tras haber sido coronada como Miss Trans Star Perú, Tatiana Reyes envió un mensaje de empoderamiento a las mujeres transexuales de nuestro país y les pidió que sean ejemplo para los jóvenes.“Quiero ser la portavoz alrededor del mundo que las mujeres trans existimos y somos una realidad. Tenemos sueños, objetivos y proyectos de vida. Ser una mujer trans y reina es sinónimo de valentía, responsabilidad y sobre todo respeto. Demostrar al mundo que la belleza no tiene etiquetas”, comentó.“Hoy vengo a dar un mensaje de unión. Basta ya de hipocresía entre nosotras mismas. Es momento del cambio”, sostuvo Tatiana Reyes quien fue aplaudida por sus compañeras.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.