ocasiones que, toda lógica, cuanta información produce emite determinado acontecimiento, menos luce gama grises envuelve oscurecen zonas penumbra inicialmente presentó.No casual. tiempos pensamiento débil, dogmatismo dominio postverdad, cosas exclusivamente parecen, emociones sustituyen racionalidad únicos colores perceptibles nitidez banderas.El relato guerra, ejemplo, construye suene primer disparo desarrollo operaciones bélicas debe ajustarse exigencias guión preestablecido actores elegidos interpretarlo.Aceptando distinta densidad moral víctimas verdugos, siempre fácil asignar acierto rol convencional vencedores, parece aceptable admitir todas víctimas igual medida.Cosificación mujer guerraUn superficial vistazo extensa literatura últimas guerras avala tesis específica posición mujer escenarios bélicos, cosificación, salvaje instrumentalización sistemática desconsideración omisiva tribunales análisis postconflicto.Las mujeres hoy envueltas invasión rusa Ucrania eran, hace apenas días, periodistas, profesoras, cantantes, funcionarias, ministras, bailarinas, amas casa, youtubers, menos creyentes. lectoras, feministas, cinéfilas, veganas; cosmopolitas unas, hippies otras, rurales, urbanitas punkis, pobres adineradas, orientaciones sexuales diferentes. Muchas estudiantes hacen preguntas atienden silencio, menos ingenuas, políticamente conservadoras progresistas.Eran mujeres identidad determinada plena, compuesta elementos vitales, proyectos sueños cumplidos ejecución quedado temporalmente suspendidos quién sabe si total irremediablemente perdidos. Cada identidad individual aleja relato colectivo, guerra concede alarde simplificación permite distinguir mujeres marchan Ucrania mujeres quedan.Mientras logrado abandonar, nuevo abre paso: miedo, trauma, pérdida, casos horror forma violaciones continuadas, prostitución forzada abusos toda clase. tiempo va pasando aleja posibilidad vuelvan ser fueron.Las mujeres marchan salvar hijos pronto darán cuenta supone ser refugiada Europa. casos, guerra matará otros: hijos, maridos, padres madres. quedan, privadas trabajos, casas, amigos familias, ven acercarse tortura muerte. Mujeres paso fronterizo Palanca-Maiaki-Udobnoe Ucrania Moldavia, 1 marzo 2022. Women / Aurel Obreja, CC BY-ND negociadoras, mediadoras, firmantes nadaAnte ojos aparecen víctimas, cuales sometidas sufrimientos específicos género, ocurrió tantos conflictos pasado. relatos documentos deberían tener cabida voces femeninas diluyan ámbito pretendidamente masculino político-jurídico. ¿A nadie llamado atención práctica ausencia mujeres mesas negociación previas conflicto, toda aquella profusa “vía diplomática”, actuales intentos negociar treguas, ninguna partes? negociadoras, mediadoras, firmantes.La posguerra, penurias conlleva, permitirá tal vez ver supervivientes reducirlas víctimas, construyendo centro destrucción. Kosovo, ignoraron resoluciones ONU mujer, paz seguridad, existen grupos mujeres luchan supresión voces femeninas. referente enorme relevancia Women’s Peace Coalition, atraviesa todas barreras divisiones estatales, nacionales étnicas.Las mujeres forman parte ella, albanokosovares serbias, hacen nadie países sido capaz hacer momento: trabajan juntas. Incluso aldea kosovar sufrió masacres horrendas 1999, murieron casi hombres, país menos 10 % mujeres principal fuente ingresos familias, mujer pasó vender adobos ferias convertirse cabeza próspera cooperativa agrícola, gestionada completamente mujeres.No deja ser desalentador mujeres ucranianas puedan repetir hoy Hannah Arendt escribió 1943:“Perdimos hogar, decir, cotidianeidad vida familiar. Perdimos ocupación, decir, confianza ser útiles mundo. Perdimos lengua, decir, naturalidad reacciones, simplicidad gestos, sencilla expresión sentimientos… convertido testigos víctimas terrores peores muerte”.Todo ello, medio silencio jurídico desconsideración política reinantes situación –una verdad hecho– mujeres guerra. Lamentablemente, cada día cerca confirmar sospecha propia Arendt “el compromiso verdad hecho actitud antipolítica”.Quizá resulte inaplazable encaminar fuerzas evitar juego emociones, encarando reflexión rigurosa exigente situación mujer escenario guerra. Quizá intensificar lucha engaño mentira política. Quizá urgente combatir simplicidad propaganda guerra, apostando eficazmente prensa libre corrompida. Quizá eso, eso, resulte obligado firme compromiso ético frente expansión autoengaño.Ana María Jara Gómez, Profesora Filosofía Derecho, Universidad JaénEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.