Nacer mujer Perú iniciar maratón desventaja, minutos retraso, esguince tobillo zapatillas rotas. circuito apariencia igual varones mujeres, cierto competimos bajo mismas condiciones. Aun así, emprendemos carrera voluntad inquebrantable hace únicas muchas logramos llegar primeras meta.A pesar brechas género existentes, convertirse mujeres ganadoras aspiración compartida miles peruanas. hecho, reciente investigación desarrollada Plan Internacional revela 7 cada 10 niñas desean convertirse líderes Perú, comunidad carrera. estudio sugiere pequeñas enfrentan estereotipos género limitan ideas, ambiciones confianza mismas, surge necesidad desafiar transformar normas sociales obstaculizan aspiraciones.Para comprenderlo mejor, revisemos cifras empleabilidad. Según Instituto Nacional Estadística Informática (INEI), total Población Económicamente Activa, 4 cada 10 mujeres (7 millones 460 mil 200 personas). diferencia, respecto hombres, parece significativa. obstante, mujeres solo ocupamos 33 % cargos liderazgo nivel nacional y, lograrlo, debemos enfrentar superar desafíos pares.Para empezar, primer gran desafío encontrar equilibrio vida laboral familiar, pues tareas domésticas crianza hijos recaen principalmente nosotras. Asimismo, muchas veces encasilladas trabajar determinados roles sectores, menos posibilidades acceder financiamiento desarrollar proyectos permitan demostrar capacidad liderazgo recibimos sueldo 30 % menor reciben hombres desempeñar mismas funciones.Entonces, ¿cómo cambiar situación? ¿Cómo desconfigurar estereotipos limitan? ¿Cómo cerrar brechas género habla últimos años? punto vista, dejando lado políticas públicas momento, creo mujeres debemos educarnos impulsarnos unas otras, cultivar liderazgo niñas casa, enseñarles desafiar sexismo discriminación, prepararlas tener éxito convertirse líderes país necesita. Solo través educación empezarán definirnos capacidades sexo.Evidentemente, Estado, empresas sociedad deben contribuir cerrar brechas propias esquinas. ejemplo, allanando acceso niñas educación básica superior equidad, derribando estereotipos profesionales, impulsando participación mujeres política pública, fiscalizando igualdad salarial, sancionando discriminación, generando oportunidades trabajo desarrollo profesional, iniciativas permitan mujeres competir hombres igualdad oportunidades.Debemos entender, vez todas, superar desequilibrio género alentar liderazgo femenino, fuerza trabajo, solo beneficia mujeres hogares, sino desarrollo social economía país conjunto. cerrar brechas promover equidad tarea solo mujeres, sino sociedad general.