El freestyle ha generado un gran movimiento en la sociedad, y muchas mujeres han ganado terreno en esta disciplina que, en varias ocasiones, ha sido caracterizada por el machismo. A pesar de ello, las MCs han ganado más espacio y gracias a su desempeño y dedicación, han crecido en el mundo de las batallas.En la Red Bull Perú 2021, dos freestylers nacionales -Maricielo y Sumeria- lograron un puesto en este evento y fue ‘La seria’ quien marcó un hito en la cultura al lograr pasar a cuartos de final.Ambas son las mayores representantes de nuestro país y con gran proyección a la hora de improvisar, y, a pesar de que sean solo dos -hasta el momento-, su dedicación sirve de ejemplo para que más chicas se animen a participar.Es por eso que este 8 de marzo, en conmemoración del Día de la Mujer, repasaremos a las mujeres influyentes en el freestyle, desde las raperas, las DJs, host y más.Las mujeres en la cultura del freestyle 1. Sumeria Integrante de Plaza de Reyes. Campeona de la Liga de Freestyle Femenina. Campeonó en una fecha 2vs2 en SangaraRap, junto a Gareca, y también en la 4ta fecha de Freezarap, tras vencer a Beef en la final. Participó en la Regional Red Bull Arequipa 2019.Hizo historia en la Red Bull Perú 2021 tras vencer a Choque en octavos y pasar a cuartos de final. Es la primera vez que una freestyler ocupó este puesto.2. AteneaLa DJ Atenea se ha convertido en una gran referente en el movimiento del freestyle. Su amplia trayectoria en festivales hizo que forme parte de los eventos más importantes en la cultura del estilo libre como la FMS Chile y en la Batalla de los Gallos. En el 2014 participó en el festival FNMH en Brasil, uno de los festivales de Hip Hop femeninos más importantes. Dos años después se metió de lleno a las batallas de freestyle y ese mismo año se unió a la Batalla de los Gallos. El gran desempeño que tuvo la llevó a ser elegida para hacer los beats para la Red Bull Final Internacional 2018 en Argentina.En 2019 con el inicio de la FMS en puerta, se anunció que Atenea seria la DJ oficial, siendo la única presencia femenina en los platos de las Freestyler Master Series.3. Marithea De 23 años, ganó la nacional de Colombia, se convirtió en la primera mujer, en los últimos 14 años, en participar en esta internacional, y la segunda en la historia.Marithea es de la nueva escuela y ya ha ganado eventos importantes como la Red Bull Batalla, Combate Freestyle y más, por lo que ahora asegura con orgullo que puede llamar “colegas” a quienes considera sus ídolos.4. MaricieloIntegrante de Rapstyle. Campeona de BDM Femenina Nacional 2019, tras vencer a Sumeria en la final. Ganadora de la primera fecha de la Liga de Freestyle Femenina 2020. Participó en la Red Bull Regional Arequipa 2019. Al igual que Sumeria, también participó en la Red Bull Perú 2021 quedándose en octavos.5. Sara SocasSara Socas Martín es una artista española considerada la más influyente de su país. Ha ganado torneos de freestyle, siendo campeona nacional de importantes competencias como la BDM Gold España 2021 y Copa Federación España 2021.6. ZakiaZakia fue a su primera movida de freestyle en el 2015 y un año después, compitió en la Red Bull Batalla 2016, solo que en ese momento ni ella misma sabía que iba a convertirse en un icono en la escena.Al encontrarse con varios referentes del freestyle peruano, Zakia se dio cuenta de un detalle muy peculiar: no había representantes mujeres. Es así como se convirtió en ser la primera mujer en participar en una RB.7. RomaNacida en el año 2002, Roma inició en freestyle en 2017 yendo  a las plazas más representativas de Buenos Aires como Las Vegas Freestyle, Cultura Rap, Pueblo Rapper, Sucre, entre otras. A sus 17, hizo historia llegando a obtener el cuarto puesto en la Red Bull Batalla 2019, abriendo terreno con una batalla mítica contra Dozer, último campeón hasta ese momento, y cerrando su último minuto con una frase feminista que la llevó a ganarse un lugar en el movimiento.8. Taty Santa AnaTaty Santa Ana es fundadora de Triple F, la primera liga femenina de freestyle en Argentina. Su amor por el movimiento inició en el 2013 cuando conoció el Quinto Escalón y luego Las Vegas Freestyle.Siempre emprendedora, desde el principio ha sido abanderada de las mujeres en el rap. En este marco crea Triple F junto a Mirna y Fosh. Un evento del que ella fue productora y presentadora. Además, ha sido host de la Red Bull Argentina en sus finales nacionales. 9. KareyKarey Cuevas es una freestyler mexicana que participó en la Final Nacional de la Red Bull México. Inició su carrera en el estilo libre desde el 2013 y estuvo viajando desde su ciudad natal, Veracruz, hasta el DF para poder conseguir su sueño.En su carrera ha destrozado a grandes competidores en el circuito underground de batallas como Potencia y Zticma, quienes son seleccionados nacionales en FMS México. Además, fue parte de la God Level en el 2021 donde su país quedó en uno de los primeros puestos.10. Queen Mary La host española Queen Mary ingresó a la escena del freestyle de la mano de Mbaka, reconocido anfitrión. Su primera vez como animadora fue en la semifinal de la Batalla de Gallos regional en Madrid en el 2016.Desde ese entonces utilizó su a.k.a y, a partir de ese momento, todo el mundo la conoce como la popular Queen Mary. No solo es host, también es actriz y participó en su primera película 'La sangre de Wendy', película dirigida por Samuel Gutiérrez. Por otro lado, Mary es periodista y se ha dedicado a darle gran visibilidad al freestyle de España.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.