freestyle generado gran movimiento sociedad, muchas mujeres ganado terreno disciplina que, varias ocasiones, sido caracterizada machismo. pesar ello, MCs ganado espacio gracias desempeño dedicación, crecido mundo batallas.En Red Bull Perú 2021, dos freestylers nacionales -Maricielo Sumeria- lograron puesto evento ‘La seria’ marcó hito cultura lograr pasar cuartos final.Ambas mayores representantes país gran proyección hora improvisar, y, pesar solo dos -hasta momento-, dedicación sirve ejemplo chicas animen participar.Es 8 marzo, conmemoración Día Mujer, repasaremos mujeres influyentes freestyle, raperas, DJs, host más.Las mujeres cultura freestyle 1. Sumeria Integrante Plaza Reyes. Campeona Liga Freestyle Femenina. Campeonó fecha 2vs2 SangaraRap, junto Gareca, 4ta fecha Freezarap, tras vencer Beef final. Participó Regional Red Bull Arequipa 2019.Hizo historia Red Bull Perú 2021 tras vencer Choque octavos pasar cuartos final. primera vez freestyler ocupó puesto.2. AteneaLa DJ Atenea convertido gran referente movimiento freestyle. amplia trayectoria festivales hizo forme parte eventos importantes cultura estilo libre FMS Chile Batalla Gallos. 2014 participó festival FNMH Brasil, festivales Hip Hop femeninos importantes. Dos años después metió lleno batallas freestyle mismo año unió Batalla Gallos. gran desempeño llevó ser elegida hacer beats Red Bull Final Internacional 2018 Argentina.En 2019 inicio FMS puerta, anunció Atenea seria DJ oficial, siendo única presencia femenina platos Freestyler Master Series.3. Marithea 23 años, ganó nacional Colombia, convirtió primera mujer, últimos 14 años, participar internacional, segunda historia.Marithea nueva escuela ganado eventos importantes Red Bull Batalla, Combate Freestyle más, ahora asegura orgullo puede llamar “colegas” considera ídolos.4. MaricieloIntegrante Rapstyle. Campeona BDM Femenina Nacional 2019, tras vencer Sumeria final. Ganadora primera fecha Liga Freestyle Femenina 2020. Participó Red Bull Regional Arequipa 2019. igual Sumeria, participó Red Bull Perú 2021 quedándose octavos.5. Sara SocasSara Socas Martín artista española considerada influyente país. ganado torneos freestyle, siendo campeona nacional importantes competencias BDM Gold España 2021 Copa Federación España 2021.6. ZakiaZakia primera movida freestyle 2015 año después, compitió Red Bull Batalla 2016, solo momento misma sabía iba convertirse icono escena.Al encontrarse varios referentes freestyle peruano, Zakia dio cuenta detalle peculiar: representantes mujeres. así convirtió ser primera mujer participar RB.7. RomaNacida año 2002, Roma inició freestyle 2017 yendo plazas representativas Buenos Aires Vegas Freestyle, Cultura Rap, Pueblo Rapper, Sucre, otras. 17, hizo historia llegando obtener cuarto puesto Red Bull Batalla 2019, abriendo terreno batalla mítica Dozer, último campeón momento, cerrando último minuto frase feminista llevó ganarse lugar movimiento.8. Taty Santa AnaTaty Santa Ana fundadora Triple F, primera liga femenina freestyle Argentina. amor movimiento inició 2013 conoció Quinto Escalón luego Vegas Freestyle.Siempre emprendedora, principio sido abanderada mujeres rap. marco crea Triple F junto Mirna Fosh. evento productora presentadora. Además, sido host Red Bull Argentina finales nacionales. 9. KareyKarey Cuevas freestyler mexicana participó Final Nacional Red Bull México. Inició carrera estilo libre 2013 viajando ciudad natal, Veracruz, DF poder conseguir sueño.En carrera destrozado grandes competidores circuito underground batallas Potencia Zticma, seleccionados nacionales FMS México. Además, parte God Level 2021 país quedó primeros puestos.10. Queen Mary host española Queen Mary ingresó escena freestyle mano Mbaka, reconocido anfitrión. primera vez animadora semifinal Batalla Gallos regional Madrid 2016.Desde entonces utilizó a.k.a y, partir momento, mundo conoce popular Queen Mary. solo host, actriz participó primera película 'La sangre Wendy', película dirigida Samuel Gutiérrez. lado, Mary periodista dedicado darle gran visibilidad freestyle España.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.