En las últimas décadas, el cine peruano hecho por mujeres va tomando un camino más firme. Desde nombres con reconocimientos internacionales, como Claudia Llosa y Rossana Díaz Costa, hasta cineastas emergentes como Andrea Hoyos y Melina León, y otras más consolidadas como Ani Alva Helfer o Rosario García-Montero, las directoras vienen refrescando con propuestas de diversos géneros el séptimo arte nacional.Alrededor de esta ola de voces femeninas, también se han articulado iniciativas que han fortalecido su posicionamiento. Hace cuatro años, por ejemplo, surgió el Festival Hecho por Mujeres, que en 2021, tras un año interrumpido por la pandemia, retomó a sus actividades. Además, en 2019, se afianzó el Sindicato de Trabajadoras y Trabajadores Adiovisuales y Cinematográficos del Perú (SINCA), que propuso un reglamento para casos de acoso y hostigamiento sexual.El trabajo, sin embargo, continúa siendo arduo. Por ello, este Día de la Mujer, resulta necesario repasar la trayectoria de ocho directoras peruanas que han hecho de la pasión por el cine una forma de vida. Sus carreras, este 8 de marzo, resultan inspiradoras por su arrojo para hacer películas en un país en el que la brecha de género es todavía una dura realidad.Claudia LlosaLa carrera de Claudia Llosa despegó en la primera década del 2000. Su cinta debut fue 'Madeinusa', lanzada en el 2006, pero su despegue internacional sería con 'La teta asustada', en 2009, película que marcó todo un hito en el cine peruano al ser la primera en obtener una nominación a los premios Oscar en la categoría de mejor película en idioma extranjero.Después de su paso por la meca del cine, Llosa ha estrenado dos largometrajes más: 'Aloft', una producción rodada en Canadá y protagonizada por Jennifer Connelly, Cillian Murphy y Mélanie Laurent, que llegó a la cartelera en 2014; y 'Distancia de rescate', una adaptación de la novela de Samantha Schweblin que actualmente está disponible en Netflix.Melina LeónAunque la directora Melina León cuenta por el momento con solo un largometraje, titulado 'Canción sin nombre', no es poco lo que ha conseguido gracias a esta cinta inspirada en una historia real sobre el tráfico infantil en la Lima de los años ochenta.Estrenado en La Quincena de Realizadores, del Festival de Cannes de 2019, el filme estuvo nominado a la Cámara de Oro, ganó casi 30 galardones en festivales internacionales y compitió en los Goya 2022 en la categoría de mejor película iberoamericana.Actualmente, 'Canción si nombre' puede verse en Netflix y Melina León ya se encuentra inmersa en un nuevo proyecto cinematográfico que transcurre en República Dominicana y aborda 'el conflicto dominico-haitiano desde los ojos de una niña', según detalló a RPP Noticias en noviembre de 2021.Ani Alva HelferCon una trayectoria que va a caballo entre el cine y la televisión, los inicios de Ani Alva Helfer se remontan a la gran pantalla. Hizo estudios audiovisuales en Argentina y México, y luego estuvo involucrada en varias propuestas cinematográficas como editora y directora de arte.Su primera cinta fue en 2015: un thriller psicológico, titulado 'El beneficio de la duda', que cosechó buenas críticas. Tres años después, su nombre volvió a brillar con una comedia llamada 'No me digas solterona' (disponible en Netflix), que tuvo una segunda parte cuyo estreno está programado para el 14 de abril. Ambas están protagonizadas por Patricia Barreto.En el ínterin, ha participado en proyectos televisivos, como 'Mi vida sin ti' y 'Maricucha'. En febrero pasado, reveló a RPP Noticias que está en incubación un nuevo largometraje que filmará también con Barreto en el protagónico. 'Será una comedia también, la locación es en la selva, en Iquitos. Son tres limeñas que viajan allá y se conocen', adelantó Alva Helfer.Rossana Díaz CostaLiterata de profesión, la cineasta Rossana Díaz Costa empezó su camino por el séptimo arte en los años 90, cuando encabezó el guion y la dirección del documental 'En camino', ganador del premio 'One World' de la BBC.Fue en aquella década que accedió a una beca en España, donde además de llevar cursos de Doctorado en Literatura Hispánica, realizó estudios de Realización de Audiovisuales en la Escuela de Imagen y Sonido. De esos años surgieron bajo su dirección varios cortometrajes y el documental 'Travesía de Extramares'.En 2013, estrenó su ópera prima 'Viaje a Tombuctú', una producción peruano-argentina que ganó diversos premios internacionales. Ocho años después, lanzó su segundo largometraje: la adaptación de 'Un mundo para Julius', la emblemática novela de Alfredo Bryce Echenique.Judith VélezCon una trayectoria de casi 40 años, la directora Judith Vélez hizo sus pininos como maquilladora en 'Maruja en los infiernos'. En los primeros años de la década de 1980, codirigió un cortometraje y participó como asistente de dirección en numerosos proyectos televisivos.Así, ya en los noventa, estaba prepara para inaugurar su carrera como documentalista y lo hizo con 'Jugando sobrevivir'. Y en los años siguientes, tras radicar en Los Ángeles y llevar adelante muestras de cine documental, lanzó el mediometraje 'Sarita' en 1998.Desde entonces, Judith Vélez ha mantenido un interés por abordar la problemática realidad peruana a través de diversas historias: desde la violencia de Sendero Luminoso en títulos como '1509 Operación Victoria' y 'Volver a ver', hasta el día a día de las prisioneras del penal Santa Mónica en 'Seis con ocho'.Otros documentales que sobresalen en su trayectoria: '¡Libérenlos ya!' y 'El retorno de las naves'. Entre ellos, un espacio para la ficción con la película 'La prueba'.Rosario García-MonteroAunque nació en Chicago (EE.UU.), Rosario García-Montero mantuvo siempre sus raíces peruanas. De hecho, estudió Ciencias de la Comunicación en la Universidad de Lima, y posteriormente siguió su aprendizaje cinematográfico en la New School de Nuevo York (EE.UU.).Fue allá donde dirigió sus cortometrajes 'Locked', 'Are You Feeling Lonely?' y 'Perfidia', que prepararon su camino para que en el 2011 estrenara su primer largometraje: 'Las malas intenciones'. El filme es una mirada a los difíciles años 80 del Perú a través de los ojos de una niña.Aunque no logró acceder a una nominación a los premios Oscar —la cinta estuvo en carrera—, tuvo un camino lleno de elogios. A la fecha, García-Montero se encuentra en la etapa final de rodaje de su segundo largometraje, titulado 'El incidente de Lidia'.Enrica PérezA la cineasta Enrica Pérez, su cortometraje 'Taxista' le abrió puertas en festivales de todo el mundo. Entre los galardones que tiene como directora, figuran el Adrienne Shelly Award a la mejor dirección femenina y el Someone to Watch Award otorgado por CineWomen NY.Su ópera prima data de 2013: 'Climas', una película que hilvana tres historias protagonizada por tres mujeres que provienen de diferentes sociedades y geografías del Perú. La cinta llegó a las salas de cine peruanas en 2015, dos años después de su estreno en el Festival Internacional de Varsovia.Actualmente, Enrica Pérez se encuentra trabajando en su segundo proyecto cinematográfico 'Sobre el acantilado', que ganó un premio del Ministerio de Cultura en 2018 y trata sobre una estudiante de un internado católico que ve frustrados sus sueños de convertirse en santa con la llegada de una chica extranjera.Andrea HoyosCon 26 años, Andrea Hoyos debutó este año en los largometrajes con su película 'Autoerótica', actualmente disponible en la cartelera peruana. Un filme que pone en primer plano el proceso femenino de la adolescencia y la empatía y solidaridad que se da entre las mujeres.Años atrás, en 2016, dirigió el documental 'Azul y rosado', y también el cortometraje 'Arrecifes', que resultó ganador del premio del Ministerio de Cultura. Gracias a DAFO, pudo producir su primera película que obtuvo la primera mención especial otorgada por el jurado internacional de ficción en el Festival de Cine de Lima 2021. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).