últimas décadas, cine peruano hecho mujeres va tomando camino firme. nombres reconocimientos internacionales, Claudia Llosa Rossana Díaz Costa, cineastas emergentes Andrea Hoyos Melina León, consolidadas Ani Alva Helfer Rosario García-Montero, directoras vienen refrescando propuestas diversos géneros séptimo arte nacional.Alrededor ola voces femeninas, articulado iniciativas fortalecido posicionamiento. Hace cuatro años, ejemplo, surgió Festival Hecho Mujeres, 2021, tras año interrumpido pandemia, retomó actividades. Además, 2019, afianzó Sindicato Trabajadoras Trabajadores Adiovisuales Cinematográficos Perú (SINCA), propuso reglamento casos acoso hostigamiento sexual.El trabajo, embargo, continúa siendo arduo. ello, Día Mujer, resulta necesario repasar trayectoria ocho directoras peruanas hecho pasión cine forma vida. carreras, 8 marzo, resultan inspiradoras arrojo hacer películas país brecha género todavía dura realidad.Claudia LlosaLa carrera Claudia Llosa despegó primera década 2000. cinta debut 'Madeinusa', lanzada 2006, despegue internacional 'La teta asustada', 2009, película marcó hito cine peruano ser primera obtener nominación premios Oscar categoría mejor película idioma extranjero.Después paso meca cine, Llosa estrenado dos largometrajes más: 'Aloft', producción rodada Canadá protagonizada Jennifer Connelly, Cillian Murphy Mélanie Laurent, llegó cartelera 2014; 'Distancia rescate', adaptación novela Samantha Schweblin actualmente disponible Netflix.Melina LeónAunque directora Melina León cuenta momento solo largometraje, titulado 'Canción nombre', conseguido gracias cinta inspirada historia real tráfico infantil Lima años ochenta.Estrenado Quincena Realizadores, Festival Cannes 2019, filme nominado Cámara Oro, ganó casi 30 galardones festivales internacionales compitió Goya 2022 categoría mejor película iberoamericana.Actualmente, 'Canción si nombre' puede verse Netflix Melina León encuentra inmersa nuevo proyecto cinematográfico transcurre República Dominicana aborda 'el conflicto dominico-haitiano ojos niña', según detalló RPP Noticias noviembre 2021.Ani Alva HelferCon trayectoria va caballo cine televisión, inicios Ani Alva Helfer remontan gran pantalla. Hizo estudios audiovisuales Argentina México, luego involucrada varias propuestas cinematográficas editora directora arte.Su primera cinta 2015: thriller psicológico, titulado 'El beneficio duda', cosechó buenas críticas. Tres años después, nombre volvió brillar comedia llamada 'No digas solterona' (disponible Netflix), segunda parte cuyo estreno programado 14 abril. Ambas protagonizadas Patricia Barreto.En ínterin, participado proyectos televisivos, 'Mi vida ti' 'Maricucha'. febrero pasado, reveló RPP Noticias incubación nuevo largometraje filmará Barreto protagónico. 'Será comedia también, locación selva, Iquitos. tres limeñas viajan allá conocen', adelantó Alva Helfer.Rossana Díaz CostaLiterata profesión, cineasta Rossana Díaz Costa empezó camino séptimo arte años 90, encabezó guion dirección documental 'En camino', ganador premio 'One World' BBC.Fue aquella década accedió beca España, además llevar cursos Doctorado Literatura Hispánica, realizó estudios Realización Audiovisuales Escuela Imagen Sonido. años surgieron bajo dirección varios cortometrajes documental 'Travesía Extramares'.En 2013, estrenó ópera prima 'Viaje Tombuctú', producción peruano-argentina ganó diversos premios internacionales. Ocho años después, lanzó segundo largometraje: adaptación 'Un mundo Julius', emblemática novela Alfredo Bryce Echenique.Judith VélezCon trayectoria casi 40 años, directora Judith Vélez hizo pininos maquilladora 'Maruja infiernos'. primeros años década 1980, codirigió cortometraje participó asistente dirección numerosos proyectos televisivos.Así, noventa, prepara inaugurar carrera documentalista hizo 'Jugando sobrevivir'. años siguientes, tras radicar Ángeles llevar adelante muestras cine documental, lanzó mediometraje 'Sarita' 1998.Desde entonces, Judith Vélez mantenido interés abordar problemática realidad peruana través diversas historias: violencia Sendero Luminoso títulos '1509 Operación Victoria' 'Volver ver', día día prisioneras penal Santa Mónica 'Seis ocho'.Otros documentales sobresalen trayectoria: '¡Libérenlos ya!' 'El retorno naves'. ellos, espacio ficción película 'La prueba'.Rosario García-MonteroAunque nació Chicago (EE.UU.), Rosario García-Montero mantuvo siempre raíces peruanas. hecho, estudió Ciencias Comunicación Universidad Lima, posteriormente siguió aprendizaje cinematográfico New School Nuevo York (EE.UU.).Fue allá dirigió cortometrajes 'Locked', 'Are You Feeling Lonely?' 'Perfidia', prepararon camino 2011 estrenara primer largometraje: 'Las malas intenciones'. filme mirada difíciles años 80 Perú través ojos niña.Aunque logró acceder nominación premios Oscar —la cinta carrera—, camino lleno elogios. fecha, García-Montero encuentra etapa final rodaje segundo largometraje, titulado 'El incidente Lidia'.Enrica PérezA cineasta Enrica Pérez, cortometraje 'Taxista' abrió puertas festivales mundo. galardones directora, figuran Adrienne Shelly Award mejor dirección femenina Someone to Watch Award otorgado CineWomen NY.Su ópera prima data 2013: 'Climas', película hilvana tres historias protagonizada tres mujeres provienen diferentes sociedades geografías Perú. cinta llegó salas cine peruanas 2015, dos años después estreno Festival Internacional Varsovia.Actualmente, Enrica Pérez encuentra trabajando segundo proyecto cinematográfico 'Sobre acantilado', ganó premio Ministerio Cultura 2018 trata estudiante internado católico ve frustrados sueños convertirse santa llegada chica extranjera.Andrea HoyosCon 26 años, Andrea Hoyos debutó año largometrajes película 'Autoerótica', actualmente disponible cartelera peruana. filme pone primer plano proceso femenino adolescencia empatía solidaridad da mujeres.Años atrás, 2016, dirigió documental 'Azul rosado', cortometraje 'Arrecifes', resultó ganador premio Ministerio Cultura. Gracias DAFO, pudo producir primera película obtuvo primera mención especial otorgada jurado internacional ficción Festival Cine Lima 2021. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).