delantero estrella PSG, Kylian Mbappé, sufrió golpe pie entrenamiento lunes, figura convocatoria 24 jugadores enfrentarse Real Madrid miércoles vuelta octavos Liga Campeones, anunció club francés.El internacional francés, autor único gol partido ida, pasó examen médico 'tranquilizador' lunes tarde, aunque martes volverá someterse pruebas médicas, precisó PSG.La lesión Mbappé, rápidamente informaron medios franceses, disparó alarmas seguidores PSG, habituados varias estrellas pierdan últimos años duelos decisivos máxima competición europea clubes, privando club deseado título continental.El efecto ‘Kyky’La baja estrella gala trastocado preparación partido parisinos, dependientes hazañas 'Kyky', mejor goleador asistente temporada.Sin campeón mundo, suspendido, PSG perdió frente Niza liga francesa (1-0) sábado. 'Hay PSG Kylian Kylian', reconoció entrenador Niza Christophe Galtier, tras partido.El PSG cuenta Mbappé alcanzar objetivo ganar final Champions League finales mayo, jugará Stade France, afueras París. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: