El delantero estrella del PSG, Kylian Mbappé, que sufrió un golpe en un pie en el entrenamiento del lunes, figura en la convocatoria de 24 jugadores para enfrentarse al Real Madrid el miércoles en la vuelta de los octavos de la Liga de Campeones, anunció el club francés.El internacional francés, autor del único gol en el partido de ida, pasó un examen médico 'tranquilizador' el lunes por la tarde, aunque este martes volverá a someterse a pruebas médicas, precisó el PSG.La lesión de Mbappé, de la que rápidamente informaron los medios franceses, disparó las alarmas entre los seguidores del PSG, habituados ya a que una o varias de sus estrellas se pierdan en los últimos años duelos decisivos en la máxima competición europea de clubes, privando al club del deseado título continental.El efecto ‘Kyky’La baja de su estrella gala hubiese trastocado la preparación del partido de los parisinos, dependientes de las hazañas de 'Kyky', su mejor goleador y asistente esta temporada.Sin el campeón del mundo, suspendido, el PSG perdió frente al Niza en la liga francesa (1-0) el sábado. 'Hay un PSG con Kylian y otro sin Kylian', reconoció el entrenador del Niza Christophe Galtier, tras el partido.El PSG cuenta con Mbappé para alcanzar su objetivo de ganar la final de la Champions League a finales de mayo, que se jugará en el Stade de France, en las afueras de París. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: