Gabinete Ministerial preside Aníbal Torres presenta martes tarde Pleno Congreso exponer política general Gobierno solicitar voto confianza.Por disposición presidenta Congreso, María Carmen Alva, parlamentarios convocados sesión plenaria 09.00 horas realización Pleno Mujer conmemoración Día Internacional Mujer.A dicha sesión, concurrirá 16.00 horas, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, compañía demás ministros Estado, exponer debatir política general Gobierno principales medidas requiere gestión.La sesión plenaria desarrollará Hemiciclo sesiones Palacio Legislativo congresistas podrán asistir manera presencia virtualmente plataforma sesiones Congreso.La investidura equipo ministerial necesita 66 votos favor ahora asegurados 45, mientras congresistas ponen requisito otorgar confianza salida cuestionado ministro Salud, Hernán Condori. último miércoles, legisladores oposición presentaron moción censura Condori 'falta idoneidad' cargo denuncias presuntos actos corrupción ética ejercicio profesional.Además expectativa investidura gabinete, vocero bancada Renovación Popular, Jorge Montoya, anunció lunes oposición presentará martes moción vacancia Pedro Castillo. Pedro Castillo espera 'el Congreso ponga lado pueblo'El presidente Pedro Castillo dijo lunes espera 'el Congreso ponga lado pueblo', expresar confianza dará voto investidura gabinete presidido Aníbal Torres.Durante visita trabajo Lambayeque, jefe dijo 'más allá ruido político agendar temas urgentes retorno presencialidad (en escuelas), tema desastres naturales, pueblos piden atienda agua desagüe'.Castillo agregó Congreso 'nos dar (el voto), creo mayoría congresistas saben primero país, saben agenda nacional venido atender'.Sin embargo, admitió existe 'grupo minúsculo' agenda propia, podría rechazar voto confianza gabinete, presentación hará martes titular Consejo Ministros. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.