El Gabinete Ministerial que preside Aníbal Torres se presenta este martes por la tarde ante el Pleno del Congreso para exponer la política general del Gobierno y solicitar el voto de confianza.Por disposición de la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, los parlamentarios fueron convocados a sesión plenaria a las 09.00 horas para la realización de un Pleno Mujer en conmemoración por el Día Internacional de la Mujer.A dicha sesión, concurrirá a las 16.00 horas, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, en compañía de los demás ministros de Estado, para exponer y debatir la política general del Gobierno y las principales medidas que requiere su gestión.La sesión plenaria se desarrollará en el Hemiciclo de sesiones del Palacio Legislativo y los congresistas podrán asistir de manera presencia o virtualmente en la plataforma de sesiones del Congreso.La investidura del equipo ministerial necesita 66 votos a favor y hasta ahora tiene asegurados 45, mientras que otros congresistas ponen como requisito para otorgar la confianza la salida del cuestionado ministro de Salud, Hernán Condori. El último miércoles, legisladores de la oposición ya presentaron una moción de censura contra Condori por su 'falta de idoneidad' en el cargo y denuncias por presuntos actos de corrupción y contra la ética en el ejercicio profesional.Además de la expectativa sobre la investidura al gabinete, el vocero de la bancada Renovación Popular, Jorge Montoya, anunció el lunes que la oposición presentará este martes una moción de vacancia contra Pedro Castillo. Pedro Castillo espera que 'el Congreso se ponga al lado del pueblo'El presidente Pedro Castillo dijo el lunes estar a la espera de que 'el Congreso se ponga al lado del pueblo', al expresar su confianza de que le dará el voto de investidura al gabinete presidido por Aníbal Torres.Durante una visita de trabajo en Lambayeque, el jefe de Estado dijo que 'más allá del ruido político hay que agendar los temas más urgentes como el retorno a la presencialidad (en las escuelas), el tema de los desastres naturales, de los pueblos que piden se les atienda con agua y desagüe'.Castillo agregó que el Congreso 'nos tiene que dar (el voto), creo que la mayoría de congresistas saben que primero está el país, saben que hay una agenda nacional a la que hemos venido a atender'.Sin embargo, admitió que existe un 'grupo minúsculo' con agenda propia, que podría rechazar el voto de confianza al gabinete, en la presentación que hará el martes el titular del Consejo de Ministros. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.