La semifinal de la repesca entre Escocia y Ucrania de clasificación para el Mundial Qatar 2022, prevista para el próximo 24 de marzo, se ha aplazado como consecuencia de la invasión rusa, según informó la BBC.La FIFA pospuso la eliminatoria entre Escocia y Ucrania que se iba a disputar en el estado de Hampden Park, en Glasgow, a partido único, debido al conflicto entre Rusia y Ucrania.La Federación de Ucrania solicitó a la FIFA formalmente el aplazamiento del choque entre ambos combinados nacionales el pasado día 3 de marzo, como confirmó a EFE la máxima autoridad del fútbol internacional.La gran mayoría de los jugadores que nutren el equipo ucraniano, 15, juegan en la competición doméstica, que ha sido cancelada por la invasión hasta próximo aviso. Se considera la ventana de competición internacional del mes de junio como la opción más plausible para disputar el choque.Aún sin fechaLas fechas para su celebración están en discusión entre ambas federaciones.Este aplazamiento afecta a la siguiente fase, en la que el vencedor se jugará la clasificación para acceder al Mundial 2022, del 21 de noviembre al 18 de diciembre, ante el vencedor del Gales-Austria. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: