semifinal repesca Escocia Ucrania clasificación Mundial Qatar 2022, prevista próximo 24 marzo, aplazado consecuencia invasión rusa, según informó BBC.La FIFA pospuso eliminatoria Escocia Ucrania iba disputar Hampden Park, Glasgow, partido único, debido conflicto Rusia Ucrania.La Federación Ucrania solicitó FIFA formalmente aplazamiento choque ambos combinados nacionales pasado día 3 marzo, confirmó EFE máxima autoridad fútbol internacional.La gran mayoría jugadores nutren equipo ucraniano, 15, juegan competición doméstica, sido cancelada invasión próximo aviso. considera ventana competición internacional mes junio opción plausible disputar choque.Aún fechaLas fechas celebración discusión ambas federaciones.Este aplazamiento afecta siguiente fase, vencedor jugará clasificación acceder Mundial 2022, 21 noviembre 18 diciembre, vencedor Gales-Austria. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: