Tras fuerte movimiento 5.6 magnitud sacudió Lima madrugada, reportes Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN) precisan momento registrado daños graves. general Rolando Capucho explicó acuerdo reportes sido entregados, bomberos rescataron hombre 30 años distrito Villa María Triunfo. intentó bajar tercer piso terminó fractura tobillo. “En carretera central, Canta San Mateo, caída piedras rocas zonas cuales sido atendidas municipalidades correspondientes”, dijo. Si bien destacó momento reporte daños, descarta horas salgan, mas aún zonas viviendas precarias. 'Es posible sucedan casos daños zonas construcciones precarias', apuntó. Pide preparaciónPor lado, jefe cuarta comandancia Bomberos Lima Centro, Mario Casaretto, informó hombre atendido Villa María Triunfo intentado saltar ventana tercer piso vivienda desesperación. 'La persona 30 años aventó tercer piso producto pánico terminó contusión cayó muro', informó. Además, indicó atendieron mujer 43 años Chorrillos sufrió caída evacuaba. aclaró momento reportado personas atrapadas estructuras pidió ciudadanía mantener calma eventos. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: