Tras el fuerte movimiento de 5.6 de magnitud que sacudió Lima esta madrugada, reportes del Centro de Operaciones de Emergencia Nacional (COEN) precisan que hasta el momento no se han registrado daños graves. El general Rolando Capucho explicó que de acuerdo con los reportes que le han sido entregados, los bomberos rescataron a un hombre de 30 años del distrito de Villa María del Triunfo. Este intentó bajar de un tercer piso y terminó con una fractura de tobillo. “En la carretera central, Canta y San Mateo, hubo caída de piedras y rocas en algunas zonas las cuales ya han sido atendidas por las municipalidades correspondientes”, dijo. Si bien destacó que hasta el momento no hay reporte de daños, no descarta que con las horas estas salgan, mas aún en zonas de viviendas precarias. 'Es posible que sí sucedan casos de daños en zonas de construcciones precarias', apuntó. Pide preparaciónPor otro lado, el jefe de la cuarta comandancia de los Bomberos de Lima Centro, Mario Casaretto, informó que el hombre atendido en Villa María del Triunfo había intentado saltar desde la ventana del tercer piso de su vivienda como desesperación. 'La persona de 30 años se aventó desde el tercer piso producto del pánico y terminó con una contusión porque cayó sobre un muro', informó. Además, indicó que también atendieron a una mujer de 43 años en Chorrillos quien sufrió una caída cuando evacuaba. También aclaró que hasta el momento no ha reportado personas atrapadas en estructuras y pidió a la ciudadanía mantener la calma durante estos eventos. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: