elefante sagrado Sri Lanka, ‘Nadugamuwa Raja’, murió lunes 68 años, desencadenando ola emoción.Tras muerte, presidente, Gotabaya Rajapaksa, decretó animal declarado 'tesoro nacional' ordenó restos conservados 'para generaciones futuras testigos', indicó despacho.Según dijo propietario través portavoz, previsto elefante entregado taxidermistas última hora lunes.Una procesión rindió homenaje ‘Raja’, estudiantes sacerdotes budistas recitando oraciones desfilando tocar colmillos marfil.El animal sagrado líder 100 elefantes participan cada año Esala Perahera, importante festival budista ciudad central Kandy.Entre 2006 2021, procesiones nocturnas, paquidermo transportaba baúl dorado reliquias budistas.‘Raja’ disponía escolta 2015, después motociclista casi atropellara viajes ceremonia templo.El sucesor ‘Raja’La elección sucesor podría ser proceso largo elefante presentar características específicas.Entre otros, cuatro patas, trompa, pene cola deben tocar suelo pie. debe tener espalda plana, medir 3,60 metros altura colmillos deben tener forma redondeada tradicional abanico arroz.Se hizo excepción ‘Raja’, solo medía 3,20 metros, alto país momento. Nació India entregado Sri Lanka príncipe indio.El elefante especie protegida Sri Lanka, leyes endurecido captura elefantes salvajes castiga muerte. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: