estudiante murió lunes dos resultaron heridos disparos exteriores instituto secundaria afueras Des Moines, capital Iowa (EE.UU.), indicaron fuentes policiales citadas medios comunicación locales.La Policía Des Moines indicó cuenta Twitter varias víctimas tiroteo centro educativo East High School.El portavoz Departamento Bomberos local, Ahman Douglass, señaló, según cadena CNN, víctimas dos chicos chica, especificar género persona murió.De acuerdo medios, disparos podrían haber procedido vehículo pasaba zona halla escuela secundaria.El sargento Policía Paul Parizek señaló, citado medios, agentes recibieron llamadas emergencia 14.48 hora local detenido varios sospechosos, aunque momento presentado cargos nadie.Tiroteos UnidosSegún recuento organización Gun Violence Archive, sigue violencia armas fuego EE.UU., va año registrado ochenta tiroteos menos cuatro muertos heridos país.Desde inicio 2022, total 7 645 personas perdido vida EE.UU. violencia tipo armamento, incluye tiroteos, asesinatos, suicidios muertes accidentales, otros. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: