Un estudiante murió este lunes y dos resultaron heridos por disparos en los exteriores de un instituto de secundaria en las afueras de Des Moines, capital de Iowa (EE.UU.), indicaron fuentes policiales citadas por medios de comunicación locales.La Policía de Des Moines indicó en su cuenta de Twitter que hubo varias víctimas en un tiroteo fuera del centro educativo East High School.El portavoz del Departamento de Bomberos local, Ahman Douglass, señaló, según la cadena CNN, que las víctimas son dos chicos y una chica, sin especificar el género de la persona que murió.De acuerdo con los medios, los disparos podrían haber procedido de un vehículo que pasaba por la zona donde se halla esa escuela de secundaria.El sargento de la Policía Paul Parizek señaló, citado por medios, que los agentes recibieron llamadas de emergencia sobre las 14.48 hora local y que han detenido a varios sospechosos, aunque por el momento no se han presentado cargos contra nadie.Tiroteos en Estados UnidosSegún el recuento de la organización Gun Violence Archive, que sigue la violencia con armas de fuego en EE.UU., en lo que va de año se han registrado ochenta tiroteos con al menos cuatro muertos o heridos en el país.Desde el inicio de 2022, un total de 7 645 personas han perdido la vida en EE.UU. por violencia con ese tipo de armamento, lo que incluye tanto tiroteos, como asesinatos, suicidios o muertes accidentales, entre otros. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: