ciudad Río Janeiro dejará exigir uso mascarilla espacios cerrados partir martes, convirtiéndose así primera capital brasileña dar paso.La medida posible gracias fuerte caída número contagios muertes coronavirus país últimas semanas.'Ante recomendación comité científico ciudad Río, edición extra Boletín Oficial tarde libera uso mascarillas espacios abiertos cerrados ciudad Río Janeiro', escribió Twitter alcalde Eduardo Paes.Su uso opcional aire libre Río Janeiro octubre, parte habitantes siguen usando vía pública.Además, 'cuando lleguemos 70 % (de población vacunada) dosis refuerzo, finalizará pasaporte sanitario', agregó Paes. Actualmente, 42,3 % habitantes recibido tercera dosis, según datos oficiales.Los famosos desfiles Carnaval escuelas samba Sambódromo, deberían haberse celebrado hace semana, pospusieron abril repunte nuevos casos enero, llegada variante ómicron. tradicionales 'blocos' callejeros quedaron suspendidos.Pese todo, muchas fiestas privadas lugar ‘Cidade maravilhosa’, cuyas playas abarrotaron fiestas carnaval.Cifras pandemiaEl número contagios, disparado largo enero país, ido descendiendo forma sostenida mediados febrero.La media móvil nuevos casos diarios, cerca 190 000 primera quincena febrero, cayó debajo 50 000 jueves situó 40 130 domingo.El número muertes disminuido significativamente: promedio móvil 430 muertes diarias últimos siete días domingo, comparación 951 11 febrero.Más 72 % brasileños completamente inmunizados coronavirus, permitió evitar principios año gran mortandad 2021, promedio muertos diarios superó 3 000 abril. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: