China sufre rebrotes casi país registrado semana cifras altas contagios diarios meses, pesar severa política tolerancia cero hacia COVID-19.El país informó hoy, tercer día consecutivo, menos 300 nuevos casos COVID-19 parte continental, cifra ínfima comparación da países cuenta población china 1 411 millones habitantes, inédita gigante asiático primera mitad 2020.En China continental administrado 3 160 millones dosis vacunas COVID-19, suficientes totalidad población vacunable recibido dos dosis, según cifras oficiales.Uno lugares afectados provincia meridional Cantón, fronteriza región semiautónoma Hong Kong, inmersa quinta ola deja 1 000 muertos 25 febrero.Rebrotes focalizadosLa ciudad Shenzhen sido escenario rebrotes mayor escala. ello influido cercanía Hong Kong, debido 'algunas personas cruzan frontera ilegalmente' 'los camioneros viajan Hong Kong Cantón', según líder expertos dirigen lucha antipandémica Shenzhen, Lu Hongzhou, citado medios locales.Shenzhen reaccionó endureciendo reglas viajeros procedentes Hong Kong, cancelando clases exigiendo PCR negativa acceder metro, medidas.Ante aumento casos, numerosos vecindarios permanecido confinados: 'Este lunes liberaron complejo residencial tras período permitido salir debíamos someternos test diarios', explicó Efe Jana Rodríguez Hertz, residente uruguaya Shenzhen lleva 8 días sometiéndose PCR cada jornada.Los asintomáticos dificultan rastreoEl relativamente alto número contagiados asintomáticos, cuentan aparte informes oficiales hallan encima 300 diarios pasado domingo, complica habituales labores rastreo, parte indispensable estrategia china según infectados contactos cercanos permanecer aislados bajo observación.En ciudad oriental Qingdao, 8 000 personas hallan centros cuarentena 65 000 vecindarios 'confinados vigilados', mayoría infectados 'son asintomáticos haber contraído variante ómicron, causa síntomas leves', explicaron autoridades locales, aclararon origen rebrote.En Shanghái, acumula 595 casos activos -el 12 % casos registrados toda pandemia urbe-, decretado confinamientos vecindarios oficinas campañas masivas PCR testado 150 000 personas, descubierto lunes 51 casos asintomáticos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: