nuevo estudio revelado icónico extinto tiburón prehistótico megalodón crecía alcanzar mayor tamaño ambientes fríos zonas cálidas.En estudio publicado 'Historical Biology', profesor paleobiología Universidad DePaul (Estados Unidos), Kenshu Shimada, coautores vuelto analizar través tiempo espacio patrones tamaño corporal 'Otodus megalodon', tiburón fósil vivió casi mundo hace aproximadamente 15 3,6 millones años.El 'Otodus megalodon' comúnmente retratado gigantesco monstruoso tiburón novelas películas realidad, especie solo conoce partir dientes vértebras registro fósil, aunque general acepta científicamente especie realmente bastante gigantesca, alcanzaba 15 metros posible 20 metros. nuevo estudio reexaminó registros publicados apariciones geográficas dientes Megalodón junto longitudes corporales totales estimadas.La regla Bergmann'Nuestros hallazgos sugieren patrón tamaño corporal reconocido anteriormente tiburón fósil, sigue particular patrón ecológico impulsado geografía conocido regla Bergmann', explica Shimada.Introducida biólogo alemán Carl Bergmann mediados siglo XIX, regla Bergmann amplia generalización explica animales mayor tamaño prosperan climas fríos tamaño ayuda retener calor forma eficiente comparación animales cuerpos pequeños.'Los científicos buscan constantemente reglas vida ayuden predecir patrones naturales, parece regla Bergmann aplicó Otodus megalodon', señala coautor Víctor Pérez, paleontólogo Museo Marino Calvert Maryland.Zonas crías aguas cálidasAlgunos yacimientos Megalodón identificados anteriormente posibles zonas cría tiburón fósil yacimientos presentan dientes pequeños promedio relación localizaciones tiburón. embargo, nuevo estudio descubrió zonas cría identificadas anteriormente encuentran cerca ecuador, agua cálida.'Todavía posible 'O. megalodon' pudiera haber utilizado zonas cría criar tiburones jóvenes. estudio muestra localidades fósiles dientes Megalodón pequeños pueden ser producto tiburones individuales alcanzaron tamaños corporales pequeños simplemente resultado agua cálida', subraya coautor Harry Maisch, miembro facultad Bergen Community College Universidad Fairleigh Dickinson Nueva Jersey.'La idea nuevo estudio originó conversación casual lugar reciente viaje pesca Cayos Florida parte autor principal, familia yo, partir pregunta básica: ¿dónde viven peces grandes?', recuerda coautor Martin Becker, profesor ciencias ambientales Universidad William Paterson Nueva Jersey.'A pesar haberse iniciado simple pregunta, resultados estudio importantes implicaciones entender cómo cambio climático moderno acelerando rápidamente cambios hábitat marino hacia latitudes polares depredadores ápice tiburones', añade coautor Michael Griffiths profesor ciencias ambientales Universidad William Paterson.'La principal conclusión estudio individuos Megalodón geográficamente diferentes crecieron alcanzar tamaños gigantescos igual. noción común especie alcanzaba 18-20 m longitud onda debería aplicarse principalmente poblaciones habitaban entornos fríos', concluye Shimada.(Con información Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.