Organización Naciones Unidas (ONU) mostró lunes preocupación consecuencias económicas globales puede traer conflicto bélico Rusia Ucrania, mundo aún recupera pandemia COVID-19.'Estábamos tratando fuertemente recuperarnos pandemia ahora guerra Ucrania (...) Todavía conocemos alcances, retrasará recuperación creíamos', dijo vicesecretaria general Naciones Unidas, Amina Mohammed, foro Costa Rica.'El impacto va ser duro. impacto fuerte bolsillos gente', expuso parte Alicia Bárcena, secretaria ejecutiva Comisión Económica América Latina Caribe (CEPAL), organismo dependiente ONU.Ambas participaron V Foro Países América Latina Caribe: Desarrollo Sostenible, inaugurado lunes San José. 'Vamos tener impacto directo minerales, hidrocarburos, transporte, energía, maíz, trigo. precios van aumentar (...) países importadores netos van tener gran problema preocupa traslado precios hogares', agregó Bárcena.Rusia importante proveedor global petróleo, mientras Ucrania granos trigo maíz.Según datos ONU, economía global período favorable recuperación económica 2021, llegando 5,5%. estallara conflicto Ucrania esperaba aumento 4% 2022 3,5% 2023.De acuerdo datos Banco Mundial, contrajo -3,4% planeta.Energías renovablesLa secretaria ejecutiva Cepal recomendó buscar trasladarse energías renovables destacó labor Costa Rica, produce 99% energía limpia estrategias marcha descarbonizar país.Mohammed agregó necesitarán 'acciones valientes' rescatar mundo, principalmente Latinoamérica, región sido 'las afectadas covid', 'problemas estructurales, inequidad extrema, baja productividad, altos niveles deuda desempleo'.'Estamos sumamente preocupados hostilidades Ucrania consecuencias mundo', agregó. 'Ya ruta alcanzar objetivos desarrollo sostenible 2030, hecho, vamos hacia atrás tercio ellos', consideró Mohammed.(Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.