actriz cantante Ebelin Ortiz, recurrió cuenta Instagram anunciar seguidores sido sometida histerectomía, prodecimiento médico consiste extirpar útero, afortunadamente intervención realizó éxito.Antes ingresar quirófano, artista realizó 'streaming' explicar detalles cirugía riesgos conlleva. habló difícil resultó toma decisión.'A mujeres pasando mismo nosotros, complicado, difícil, quedándose inválida, pero, verdad, no. seres damos vida, únicamente alguien nazca nosotros', comentó.Ortiz hizo reflexión posibles secuelas psicológicas podrían manifestarse pacientes sometidas procedimiento instó dejarse caer desánimo insatisfacción personal.'Nuestro poder creativo, poder creador, encuentra útero: encuentra mente. partir pensamientos, deseos imaginación producimos. Mujeres, permitamos anulen tener útero, pues creadoras per se', manifestó. ¿QUÉ HISTERECTOMÍA?Una operaciones frecuentes ginecología histerectomía, puede hacerse serie causas: cáncer (tanto útero ovarios), prolapsos, fibromas, sangrados anormales, dolor pélvico, adenomiosis, etc.Según ginecólogo Enrique Flint, procedimiento “total“ saca órgano “sub total” deja cuello útero (que parte da hacia vagina toma Papanicolaou).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.