Millones ancianos discapacitados pudieron huir Ucrania raíz invasión Rusia corren 'alto riesgo' necesitan protección, advirtió jueves Disasters Emergency Committee (DEC), coalición oenegés humanitarias británicas.Más dos millones personas huido Ucrania últimos días busca seguridad, personas mayores discapacitadas corren riesgo quedarse atención apoyo, advirtió DEC, estimando 7 millones personas Ucrania 60 años más.Según foro europeo discapacidad, Ucrania 2,7 millones personas discapacitadas.Chris Roles, director ejecutivo Age International, organización presta apoyo personas mayores, subraya 'son extremadamente vulnerables situaciones terribles'.'Muchas personas mayores discapacitadas podrán escapar violencia: pueden quedar atrapadas casas ser incapaces caminar ayuda. Además, ancianos quedan completamente solos, aislados asustados', agrega.Age International 13 organizaciones socios DEC encuentran actualmente Ucrania países vecinos proporcionando alimentos, agua, refugio, asistencia médica apoyo psicológico.Necesidades adultos mayores plena guerraUna investigación realizada semana pasada HelpAge región Donbass, Ucrania, puso manifiesto necesidades personas ancianas.Nueve cada 10 encuestados afirmaron necesitan ayuda conseguir alimentos problemas movilidad viven solos, casi ocho cada 10 dijeron suficiente acceso agua potable debido bombardeos.Más tercio afirma necesita urgentemente medicación enfermedades crónicas diabetes problemas presión arterial.El DEC recaudado 120 millones libras (158 millones dólares, 144 millones euros) Ucrania, incluida 'generosa donación' reina Isabel II cuyo montante reveló.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.