2022, literatura estaounidense ofrece acontecimiento. Dos nuevas novelas escritor estadounidense Cormac McCarthy publicarán próximo mes noviembre, según anunció miércoles vicepresidente ejecutivo editor Alfred A. Knopf, Reagan Arthur, informó sello Literatura Random House.La agente Amanda Urban ICM Partners vendió derechos obras libros publicarán, además Unidos, Reino Unido (Picador), España (Literatura Random House) , Holanda (Arbeiderspers), Alemania (Rowohlt), Italia (Einaudi), Francia (Editions l'Olivier), Suecia (Bonniers), Noruega Dinamarca (Gyldendal), Finlandia (WSOY) Brasil (Companhia).Las obras Cormac McCarthy publicado 48 países mundo. dos nuevos títulos saldrán España América Latina solo volumen, próximo 10 noviembre, bajo sello Literatura Random.Las novelas, ambientadas ocho años diferencia, narran gran historia hermanos Bobby Alicia Western.Cormac McCarthy, autores influyentes EE.UU. editorial Knopf publicará 'El pasajero', primera dos novelas, 25 octubre, segunda, 'Stella Maris', 22 noviembre, junto estuche ambos volúmenes.'Knopf encantada publicar dos nuevas novelas escritores célebres', dijo Arthur, recordó que, 'durante casi seis décadas, libros Cormac McCarthy cambiado panorama literario influido generaciones autores artistas'.Según Arthur, 'extraordinarias novelas' parecen Cormac McCarthy escrito antes, 'aunque ambas deben leerse experimentarse separado, representan dos caras misma moneda narrativa'.En palabras vicepresidente editora Knopf, Jenny Jackson, ambos libros presentan 'una trama emocionante estimulante punto vista intelectual'.Y añadió: 'Tenemos accidente avión, tesoro monedas oro enterradas gran profundidad escondidas tuberías cobre, violín Amati singular desaparece, plataforma petrolífera abandonada medio océano coche carreras italiano incautado Hacienda'.'El pasajero' 'Stella Maris' texto ambas novelas, autor 'cuestiona realidad, existencia Dios, investiga historia matemáticas, física filosofía, conjura historia amor tan pura maldita'.'El pasajero' historia buzo salvamento, atormentado pérdida, temeroso profundidades acuáticas, perseguido conspiración va allá comprensión, anheloso muerte puede reconciliar Dios.En 'Stella Maris', autor traza retrato íntimo dolor nostalgia partir historia joven internada centro psiquiátrico trata comprender propia existencia.Las novelas escritor estadounidense Cormac McCarthy recibido numerosos premios literarios, Premio Pulitzer, National Book Award National Book Critics Circle Award.Entre obras adaptadas cine encuentran 'Todos caballos bellos', 'La carretera' 'No país viejos', última reconocida cuatro Oscar, incluido mejor película.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Aunque Julio Verne sobresalió escribir novelas anticipación científica, “La vuelta mundo 80 días” novela viajes, repleta riesgo, aventura humor protagonistas van sorteando toda clase obstáculos cumplir propósito.