Rosendo Serna, ministro Educación, señaló miércoles necesario mejorar capacidad gestión dentro sector, específicamente regiones, fin pueda invertir dinero presupuesta anualmente instituciones educativas requieren trabajos mejorar infraestructura.En declaraciones dicho RPP Noticias, ministro precisó anualmente otorga presupuesto directores escuelas nivel nacional destinen refacciones infraestructura. Incluso dinero entregado plena pandemia, 2020, 2021 año.Sin embargo, señaló existe falta gestión dinero resaltó resolver problema infraestructura escolar país necesario presupuesto superior actualmente asignado.“Lo falta saber gestionar, tema aprender gestionar gestionar carencias, país necesita 100 011 millones soles solucionar tema sustitución total infraestructura, ahora solo 3 000”, manifestó.Incremento presupuesto inversión privadaPara situación inmediata instituciones educativas, ministro indicó realizando gestiones Ministerio Economía Finanzas, fin pueda obtener adicional 300 millones soles repartirá escuelas “puedan reforzar acondicionamiento”.El ministro destacó total 18 regiones instituciones educativas iniciarán clases presenciales lunes 14 marzo, pese sector inicialmente puso fecha inicio 28 marzo. Según precisó, adelanto retorno clases da disposición propias regiones.En cuanto inversión privada, titular sector Educación indicó reactivado Proinversión “el tema obras impuestos entidad privada”.Sostuvo así determinado construir tres Colegios Alto Rendimiento (COAR) Huancavelica, Pasco Cusco conversó gerente ejecutivo Southern Copper construcción tres COAR, además cuatro instituciones educativas Moquegua.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?