va 2022, Perú registrado 10 522 casos mujeres víctimas diversas formas violencia, alertó jueza suprema Janet Tello Gilardi seminario ‘Derechos Mujer Acceso Justicia’.La magistrada dijo 2021 22,456 mujeres víctimas violencia sexual, cuales 14,507 niñas adolescentes.Además, acuerdo cifras Sistema Registro Certificado Nacido Vivo, 2021 total 1,699 niñas 12 17 años convirtieron madres, 584 menores 14 años.El seminario organizado Comisión Acceso Justicia Poder Judicial, colaboración Asociación Peruana Mujeres Juezas (APMJ) Asociación Jueces Justicia Democracia (Jusdem).CRIMEN HUMANIDADEn momento, Tello Gilardi dijo maternidad impuesta forzada motivos violación sexual mujeres, niñas adolescentes crimen humanidad, según establece Corte Penal Internacional estatuto crímenes guerra, lesa humanidad genocidio.La magistrada observó que, Perú, muchas víctimas violación sexual perdido vida aplicarse abortos clandestinos, “debido forzadas llevar maternidad final”.Lamentó, asimismo, ciudadanía muchas juezas sistema entiendan violación sexual, además poner riesgo vida mujeres, afecta salud siempre, así integridad dignidad. “Las Naciones Unidas, innumerables informes reportes comités monitores pactos, considerado violación sexual forma tortura”, enfatizó jueza suprema. Tello Gilardi remarcó, además, derechos sexuales reproductivos derechos humanos, aunque aparezcan especificados forma Constitución Política.“Si asociamos derechos fundamentales vida dignidad, integridad seguridad personal, libre desarrollo personalidad, libertad, violencia, así igualdad discriminación, estableceremos forma categórica son, parte intrínseca cada ellos”, agregó.PREOCUPACIÓN FEMINICIDIOSPor parte, referirse mujeres víctimas violencia basada género, oficial Programas Planned Parenthood Global (PPGlobal), Reina Uzcátegui Oviol, señaló que, va año 70 feminicidios. Agregó que, informe preliminar Perú, febrero pasado, Convención Eliminación todas Formas Discriminación Mujer expresó preocupación alto nivel violencia basada género, sido exacerbado pandemia.Sostuvo que, aunque avances normativos acceso justicia, existen barreras estructurales prácticas persisten estereotipos discriminatorios, limitado conocimiento integrantes sistema justicia derechos mujeres, así sesgos falta rendición cuentas asegurar procedimientos enfoque género.(Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.