supo controlar ira tras eliminación PSG Champions League. Nasser Al-Khelaïfi, presidente club parisino, mostró enfado decisión colegiados señalar falta Karim Benzema italiano Gianluigi Donnarumma 1-1 Real Madrid, inicio remontada conjunto blanco. catarí intentó entrar vestuario árbitros rompiendo banderín asistente, según reflejó colegiado principal, neerlandés Danny Makkelie, acta encuentro.“Tras partido, presidente director deportivo -Leonardo- PSG mostraron comportamiento agresivo intentaron entrar vestuario árbitros. Bloquearon puerta presidente, deliberadamente, golpeó bandera asistentes, rompiéndola”, escribió árbitro.Al-Khelaïfi bajó vestuario colegiados tras partido ida pedir explicaciones, miércoles tensión elevó confirmarse eliminación PSG octavos final Champions League.Según pudo saber EFE fuentes Real Madrid presentes escena, catarí bajó “gritando” amenazó empleado conjunto blanco gritos “voy matarte” grabando dicho momento, analizado UEFA tras pedir club merengue vídeo momento.Un Al-Khelaïfi que, según dichas fuentes, calmaron propios guardaespaldas. Leonardo mostró ira y, gritando, exigió borrar imágenes móvil, cayó suelo trifulca..