No supo controlar su ira tras la eliminación del PSG de las Champions League. Nasser Al-Khelaïfi, presidente del club parisino, mostró su enfado por la decisión de los colegiados de no señalar falta de Karim Benzema sobre el italiano Gianluigi Donnarumma en el 1-1 del Real Madrid, que fue el inicio de la remontada del conjunto blanco. El catarí intentó entrar al vestuario de los árbitros y rompiendo el banderín de un asistente, según reflejó el colegiado principal, el neerlandés Danny Makkelie, en el acta del encuentro.“Tras el partido, el presidente y director deportivo -Leonardo- del PSG mostraron un comportamiento agresivo e intentaron entrar en el vestuario de los árbitros. Bloquearon la puerta y el presidente, deliberadamente, golpeó la bandera de uno de los asistentes, rompiéndola”, escribió el árbitro.Al-Khelaïfi ya bajó al vestuario de los colegiados tras el partido de ida para pedir explicaciones, pero este miércoles la tensión se elevó al confirmarse la eliminación del PSG de los octavos de final de la Champions League.Según pudo saber EFE de fuentes del Real Madrid presentes en la escena, el catarí bajó “gritando” y amenazó a un empleado del conjunto blanco a gritos de “voy a matarte” por estar grabando dicho momento, que será analizado por la UEFA tras pedir al club merengue el vídeo del momento.Un Al-Khelaïfi al que, según dichas fuentes, calmaron sus propios guardaespaldas. Pero fue también Leonardo el que mostró su ira y, gritando, exigió borrar las imágenes del móvil, que cayó al suelo en la trifulca..