Luego obtener históricas victorias SAG Awards 2022 cinta 'CODA', Apple dio conocer martes vistazo lista floreciente esperada Apple Original Films estrenará nivel mundial cines Apple TV+ próximo año.En 2022, compañía manzana estrenará nuevas películas provenientes narradores estrellas reconocidas galardonadas actualidad, incluidos Alfonso Cuarón, Antoine Fuqua, Dakota Johnson, Oprah Winfrey, Will Smith, Ryan Reynolds, Will Ferrell, Octavia Spencer, Bill Murray, Russell Crowe más.'Cha Cha Real Smooth', filme ganador premio drámatico audiencia estadounidense Festival Cine Sundance 2022, estrenará globalmente Apple TV+ 17 junio. Protagonizada Cooper Raiff Dakota Johnson, cuenta historia recién graduado universitario entabla singular amistad madre joven.Otras películas originales Apple debutarán pronto incluyen documental producido Oprah Winfrey dirigido Reginald Hudlin carrera vida difunto Sidney Poitier; “Luck”, nueva película animada chica desafortunada mundo, protagonizada Jane Fonda, Whoopi Goldberg, Eva Noblezada, Simon Pegg, Flula Borg, Lil Rel Howery, Colin O'Donoghue, John Ratzenberger Adelynn Spoon, estrena 5 agosto.Más documentales películasEntre septiembre diciembre, Apple TV+ ampliará oferta documental 'Black & Blues: The Colorful Ballad of Louis Armstrong', mirada definitiva vida legado maestro músico padre fundador jazz.En misma temporada, saldrá luz película 'Raymond & Ray', sigue medios hermanos Raymond Ray (interpretados Ewan McGregor Ethan Hawke) vivido sombra padre terrible; 'The Greatest Beer Run Ever', nueva comedia dramática protagonizada Zac Efron Russell Crowe.En octubre hará debut mundial largometraje documental 'The Sound of 007' conmemorar 60 aniversario serie películas James Bond. diciembre programado 'Spirited', interpretación musical moderna clásica historia navideña Charles Dickens prtagonizada Ryan Reynolds, Will Ferrell Octavia Spencer.Antes finales 2022, Antoine Fuqua esperada nueva película Will Smith, 'Emancipation', cuenta historia triunfal hombre escapa esclavitud, estrenará Apple TV+.Lo nuevo Martin Scorsese, Ridley Scott, thriller espías títulosUn esperado estreno Apple TV+ 'Killers of the Flower Moon' Martin Scorsese. Protagonizada Leonardo DiCaprio, Robert Niro, Lily Gladstone, Jesse Plemons, John Lithgow más, esperada película sigue asesinato serie miembros rica nación petrolera Osage, serie crímenes brutales llegaron conocerse reinado terror.El próximo thriller espías Matthew Vaughn, 'Argylle', elenco incluye Henry Cavill, Bryce Dallas Howard, Sam Rockwell, Bryan Cranston, Catherine O'Hara, Dua Lipa Ariana DeBose John Cena Samuel L. Jackson, agregará creciente lista Apple, igual 'Sharper', thriller suspenso ambientado ciudad Nueva York reparto encabezado Julianne Moore, Sebastian Stan, Justice Smith, Briana Middleton John Lithgow.'Tetris' protagonizada Taron Egerton, título pendiente lanzamiento. 'Kitbag', nuevo proyecto volverá reunir director Ridley Scott Joaquin Phoenix, interpretará líder militar emperador francés junto Vanessa Kirby Josephine.Otras producciones suman Apple TV+: documental 'Number One on the Call Sheet'; cinta 'Ghosted', Chris Evans Ana Armas; 'Spellbound'; 'The Beanie Bubble'; 'Bad Blood', Adam McKay, reparto liderado Jennifer Lawrence; filme 'Bride', producida protagonizada Scarlett Johansson; 'Snow Blind', Jake Gyllenhaal protagonista'; 'Dolly', largometraje Florence Pugh; biopic Audrey Hepburn; thriller George Clooney Brad Pitt, escrito dirigido Jon Watts, dos reparadores solitarios asignados mismo trabajo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).