Luego de obtener históricas victorias en los SAG Awards 2022 por la cinta 'CODA', Apple dio a conocer este martes un vistazo a su lista floreciente y muy esperada de Apple Original Films que se estrenará a nivel mundial en cines y en Apple TV+ durante el próximo año.En 2022, la compañía de la manzana estrenará nuevas películas provenientes de los narradores y las estrellas más reconocidas y galardonadas de la actualidad, incluidos Alfonso Cuarón, Antoine Fuqua, Dakota Johnson, Oprah Winfrey, Will Smith, Ryan Reynolds, Will Ferrell, Octavia Spencer, Bill Murray, Russell Crowe y muchos más.'Cha Cha Real Smooth', filme ganador del premio drámatico de la audiencia estadounidense en el Festival de Cine Sundance 2022, se estrenará globalmente en Apple TV+ el 17 de junio. Protagonizada por Cooper Raiff y Dakota Johnson, cuenta la historia de un recién graduado universitario que entabla una singular amistad con una madre joven.Otras películas originales de Apple que debutarán pronto incluyen un documental producido por Oprah Winfrey y dirigido por Reginald Hudlin sobre la carrera y la vida del difunto Sidney Poitier; y “Luck”, una nueva película animada sobre la chica más desafortunada del mundo, protagonizada por Jane Fonda, Whoopi Goldberg, Eva Noblezada, Simon Pegg, Flula Borg, Lil Rel Howery, Colin O'Donoghue, John Ratzenberger y Adelynn Spoon, que se estrena el 5 de agosto.Más documentales y películasEntre septiembre y diciembre, Apple TV+ también ampliará su oferta con el documental 'Black & Blues: The Colorful Ballad of Louis Armstrong', una mirada definitiva a la vida y el legado del maestro músico como padre fundador del jazz.En la misma temporada, saldrá a la luz la película 'Raymond & Ray', que sigue a los medios hermanos Raymond y Ray (interpretados por Ewan McGregor y Ethan Hawke) que han vivido a la sombra de un padre terrible; y 'The Greatest Beer Run Ever', una nueva comedia dramática protagonizada por Zac Efron y Russell Crowe.En octubre hará su debut mundial el largometraje documental 'The Sound of 007' para conmemorar el 60 aniversario de la serie de películas de James Bond. Y para diciembre está programado 'Spirited', la interpretación musical moderna de la clásica historia navideña de Charles Dickens que estará prtagonizada por Ryan Reynolds, Will Ferrell y Octavia Spencer.Antes de finales de 2022, Antoine Fuqua y la muy esperada nueva película de Will Smith, 'Emancipation', que cuenta la historia triunfal de un hombre que escapa de la esclavitud, se estrenará en Apple TV+.Lo nuevo de Martin Scorsese, Ridley Scott, un thriller de espías y otros títulosUn esperado estreno en Apple TV+ es 'Killers of the Flower Moon' de Martin Scorsese. Protagonizada por Leonardo DiCaprio, Robert De Niro, Lily Gladstone, Jesse Plemons, John Lithgow y más, la muy esperada película sigue el asesinato en serie de miembros de la rica nación petrolera Osage, una serie de crímenes brutales que llegaron a conocerse como el reinado del terror.El próximo thriller de espías de Matthew Vaughn, 'Argylle', con un elenco que incluye a Henry Cavill, Bryce Dallas Howard, Sam Rockwell, Bryan Cranston, Catherine O'Hara, Dua Lipa y Ariana DeBose con John Cena y Samuel L. Jackson, se agregará a la creciente lista de Apple, al igual que 'Sharper', un thriller de suspenso ambientado en la ciudad de Nueva York y con un reparto encabezado por Julianne Moore, Sebastian Stan, Justice Smith, Briana Middleton y John Lithgow.'Tetris' protagonizada por Taron Egerton, es otro título pendiente de lanzamiento. Y también 'Kitbag', el nuevo proyecto que volverá a reunir al director Ridley Scott con Joaquin Phoenix, quien interpretará al líder militar y emperador francés junto a Vanessa Kirby como Josephine.Otras producciones que se suman a Apple TV+: el documental 'Number One on the Call Sheet'; la cinta 'Ghosted', con Chris Evans y Ana de Armas; 'Spellbound'; 'The Beanie Bubble'; 'Bad Blood', de Adam McKay, con un reparto liderado por Jennifer Lawrence; el filme 'Bride', producida y protagonizada por Scarlett Johansson; 'Snow Blind', con Jake Gyllenhaal como protagonista'; 'Dolly', largometraje con Florence Pugh; una biopic de Audrey Hepburn; y un thriller con George Clooney y Brad Pitt, escrito y dirigido por Jon Watts, sobre dos reparadores solitarios que son asignados al mismo trabajo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).