argentino Leo Messi, otrora azote Real Madrid, extendió París Saint Germain mala racha conjunto blanco, conseguido marcar últimos diez encuentros últimas seis visitas Santiago Bernabéu, agravante ésta supone adiós campaña Champions, objetivo marcó dejó Barcelona club galo.El argentino, gozó ninguna ocasión clara encuentro vuelta octavos final Liga Campeones, manejó ritmo encuentro sucumbió, junto resto compañeros vibrante reacción conjunto blanco, remontó 0-1 adverso triplete francés Karim Benzema ganar 3-1 clasificarse cuartos.Messi, jugó primero 46 partidos Real Madrid 18 años 19 mayo 2005 estrenó capítulo goleador 2 mayo 2009 órdenes Pep Guardiola, marcó última vez Bernabéu 23 abril 2017, ganó Barcelona 2-3, última vez anotó cuadro blanco 6 mayo 2018 empate dos Camp Nou. obstante, sigue buen balance coliseo madridista, ganado doce 23 encuentros disputados.Messi logra brillar PSGEl argentino, dejó Barcelona fichó curso París Saint Germain mirada puesta volver ganar Liga Campeones, amparo proyecto multimillonario, junto figuras talla Neymar, Kylian Mbappé, Ángel Di María, Marco Verratti, Donnarumma, Sergio Ramos.... seguir esperando. momento conformar Ligue 1.Fue noche comenzó forma brillante Mbappé PSG. Messi, falló penalti partido ida, participativo aunque lejos área. metido labor catalizador asistente, igual Neymar. aproximaciones, obstante, área Real Madrid, intentos taponaron zagueros locales. Acabó diluido resto compañeros briosa remontada blanca tres tantos Karim Benzema..