ministro Educación, Rosendo Serna, afirmó miércoles tema vacancia presidencial Pedro Castillo convertido obsesión 28 julio 2021 Congreso República.En entrevista programa dicho RPP, Rosendo Serna indicó congresistas 'deforman' figura vacancia presidencial, pidió coherencia situaciones tipo 'político partidario'.'Pienso vacancia [presidencial] convertido obsesión 28 julio 2021. congresistas olvidado función concentran solo tema deforman situación que, dentro marco democracia situación da responsabilidades funciones poderes Estado, puede hacerse uso medida haga arreglo ley también', dijo.Rosendo Serna exhortó trabajar país congresistas trabajar país 'desprenderse situaciones siempre ocurrido país' generalmente prestado atención, debido 'amiguitos poder'.'Hay mucha gente critica fuertemente tema coherencia críticar años atrás ocurrían mismas situaciones tipo. ejemplo, gestión Pedro Pablo Kuczynski sabían tema, lobista, trabajando tema intereses. mundo sabía sabía antes, ministro Toledo', afirmó.Malestar calificativos CongresoPor lado, Rosendo Serna expresó molestia calificativos 'incapaces mediocres' recibieron ministros intervenciones parlamentarios martes pleno Congreso.'Soy maestro creo seguro puedo decir adjetivos dicho. sé quién dado autoridad ser iluminados conocimiento puedan decir incapaces, mediocres. parece mal', agregó.Asimismo, Rosendo Serna manifestó si hace línea tiempo gobiernos anteriores siempre encontrarán situaciones partidarios gobierno cargos funcionarios cuestionados. embargo, admitió deben corregir meditar temas fortalecer democracia.'Por ejemplo gestión Alan García militantes partido aprista ejercieron cargos públicos. ejerció señor Toledo... misma imagen ve años anteriores ahí cosas tan fuertes ahora', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.