El 'Flu' se hizo fuerte de local. Fluminense, con dos tantos del atacante argentino Germán Ezequiel Cano, derrotó este miércoles en Río de Janeiro por 3-1 al Olimpia en el partido de ida de la fase 3 de la Copa Libertadores 2022.Cano, en dos oportunidades, y Luiz Henrique marcaron para Fluminense, que toma ventaja en la serie, mientras que Derlis González, descontó para el laureado club de la capital paraguaya.La llave se definirá la próxima semana en Asunción, casa del Olimpia. En el conjunto paraguayo no actuó el goleador Guillermo Paiva, exjugador del club brasileño Náutico de Recife y quien fue expulsado en el partido anterior ante el Atlético Nacional de Colombia.El 'Tricolor Carioca', que esta vez no jugó en el Maracaná y ofició como local en el estadio Nilton Santos, de su vecino rival Botafogo, anotó el primer gol del partido a los 10 minutos en un tiro de esquina en el que Luiz Henrique dejó a Cano libre para poner el 1-0 parcial.La alegría del conjunto local duró solo 5 minutos, porque a los 15 de juego, en una jugada desafortunada del veterano portero Fabio, el delantero González -exjugador del Santos brasileño- aprovechó la falla e igualó para los visitantes.El propio González y Willian Bigode, de lado y lado, tuvieron oportunidades claras de desnivelar el marcador en el primer tiempo, pero los porteros Fabio y el uruguayo Gastón Olveira defendieron con acierto.En el segundo tiempo, el Fluminense del experimentado Abel Braga se puso rápidamente al frente en el marcador con un bonito tanto en el primer minuto, de jugada individual, de Luiz Henrique, que luego salió aplaudido cuando fue relevado por el colombiano John Arias. (EFE)Fluminense vs. Olimpia: transmisión minuto a minutoLA PREVIADos pesos pesados de Sudamérica, el brasileño Fluminense y el paraguayo Olimpia, expondrán su invencibilidad este miércoles en Rio de Janeiro en su primera puja por el boleto a la fase de grupos de la Copa Libertadores 2022.Con la camiseta inflada por haber ganado el sábado la Taça Guanabara -primera ronda del Campeonato Carioca, el certamen estatal de Rio-, el tricolor de Abel Braga espera al tricampeón de la Libertadores en el estadio Nilton Santos desde las 21H30 (00H30 GMT del jueves).El cotejo definitivo de la tercera fase, el miércoles próximo en Asunción, dejará por fuera a un grande de la región del principal torneo de clubes de América.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.