'Flu' hizo fuerte local. Fluminense, dos tantos atacante argentino Germán Ezequiel Cano, derrotó miércoles Río Janeiro 3-1 Olimpia partido ida fase 3 Copa Libertadores 2022.Cano, dos oportunidades, Luiz Henrique marcaron Fluminense, toma ventaja serie, mientras Derlis González, descontó laureado club capital paraguaya.La llave definirá próxima semana Asunción, casa Olimpia. conjunto paraguayo actuó goleador Guillermo Paiva, exjugador club brasileño Náutico Recife expulsado partido anterior Atlético Nacional Colombia.El 'Tricolor Carioca', vez jugó Maracaná ofició local estadio Nilton Santos, vecino rival Botafogo, anotó primer gol partido 10 minutos tiro esquina Luiz Henrique dejó Cano libre poner 1-0 parcial.La alegría conjunto local duró solo 5 minutos, 15 juego, jugada desafortunada veterano portero Fabio, delantero González -exjugador Santos brasileño- aprovechó falla igualó visitantes.El propio González Willian Bigode, lado lado, oportunidades claras desnivelar marcador primer tiempo, porteros Fabio uruguayo Gastón Olveira defendieron acierto.En segundo tiempo, Fluminense experimentado Abel Braga puso rápidamente frente marcador bonito primer minuto, jugada individual, Luiz Henrique, luego salió aplaudido relevado colombiano John Arias. (EFE)Fluminense vs. Olimpia: transmisión minuto minutoLA PREVIADos pesos pesados Sudamérica, brasileño Fluminense paraguayo Olimpia, expondrán invencibilidad miércoles Rio Janeiro primera puja boleto fase grupos Copa Libertadores 2022.Con camiseta inflada haber ganado sábado Taça Guanabara -primera ronda Campeonato Carioca, certamen estatal Rio-, tricolor Abel Braga espera tricampeón Libertadores estadio Nilton Santos 21H30 (00H30 GMT jueves).El cotejo definitivo tercera fase, miércoles próximo Asunción, dejará grande región principal torneo clubes América.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.