Con goles de Aldair Salazar y Nicolás Royón, Ayacucho FC venció 2-0 a Sport Boys en el estadio Huancayo, partido de ida por la Fase 1 de la Copa Sudamericana. La llave se definirá el próximo 16 de marzo en el Estadio Nacional.Los 'Zorros' regresaron a la Sudamericana, desde su última participación de 2014, con una victoria ante Sport Boys en el estadio de Huancayo que les otorga una ventaja para avanzar a la fase de grupos.Aldair Salazar abrió el marcador para Ayacucho a los 34 minutos de remate con la derecha, tras un saque de esquina.El segundo gol lo anotó el delantero uruguayo Pablo Royón a los 58 minutos con la derecha, después de recibir un centro de Edinson Chávez.Sin embargo, la Misilera, en su retorno a las competencias internacionales desde su última Copa Libertadores en 2001, no dejó de atacar al arco rival y tuvo en muchos momentos el control del juego.Hacia el final del partido, un desperfecto en las luminarias provocó la suspensión temporal del juego y a los 20 minutos se reanudó el encuentro.Sport Boys y Ayacucho se clasificaron a la Sudamericana tras ocupar la séptima y octava posición de la Liga 1 peruana del año pasado, respectivamente, y definirán al equipo que avanzará a la fase de grupos en el partido de vuelta que disputarán el próximo 16 de marzo en el estadio Nacional. (Con información de EFE)Ayacucho FC vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas por Copa SudamericanaAyacucho FC: Ítalo Espinoza; Edinson Chávez, Aldair Salazar, Hugo Magallanes, Minzún Quina, Jesús Mendieta; Juan Morales, Erick Barrios, Cristian Techera, Nicolás Royón; Othoniel Arce.Sport Boys: Patricio Álvarez; Eduardo Uribe, Cristian Florez, Renzo Revoredo, Junior Huerto; Luis Ramírez, Edy Rentería, Mario Palomino; Jesús Chávez, Víctor Bazán, Jostin Alarcón.Ayacucho FC vs. Sport Boys EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIA Ayacucho FC y Sport Boys se verán las caras por el duelo de ida de la Fase 1 de la Copa Sudamericana. Será un encuentro en donde ambas escuadras saldrán con la mentalidad de dar el primer golpe y cerrar la llave en el choque de vuelta con mayor superioridad en el resultado  sobre su rival de turno.Los 'zorros', como también se le conoce a Ayacucho FC, pese afrontar este crucial choque con una caída previa por la Liga 1 Betsson ante Cienciano y sumar así su tercera derrota de la temporada, pretende sacar provecho de su localía para tratar a toda costa de conseguir ante la 'Milsera' un resultado favorable por el certamen internacional.  Ayacucho FC vs. Sport Boys: Horarios en el mundoMéxico: 6:30 p.m.Perú:7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador:7:30 p.m.Venezuela:8:30 p.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina:9:30 p.m.Chile:9:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 7:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.España: 2:30 a.m. (10/03) En tanto, Sport Boys, que llegará a este partido con nuevo técnico tras anunciar como entrenador a Walter Fiori, quien debutará justamente ante su exequipo. Los 'porteños' vienen de rescatar un punto en su visita a Trujillo luego de empatar 1-1 ante César Vallejo por la liga nacional y por ende llegará con mucho más confianza ante los de Cumaná.Ambas escuadras, que chocarán por primera vez en la Sudamericana, saldrán con todo su poderío con el objetivo de proponer un gran juego futbolístico en el campo y así lograr sacar una ligera ventaja en el marcador, teniendo en cuenta que desde esta edición del torneo el gol de visitante ya no existirá. El encuentro de revancha será el próximo miércoles 16 de marzo.  ¿Cuándo y a qué hora juegan Ayacucho FC vs. Sport Boys?Ayacucho FC vs. Sport Boys  chocarán en duelo vibrante el miércoles, 9 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Huancayo. ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Ayacucho FC vs. Sport Boys?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports en Latinoamérica. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peAyacucho FC vs. Sport Boys: posibles alineaciones por Copa SudamericanaAyacucho FC: Ítalo Espinoza; Hugo Magallanes, Francisco Duclós, Carlos Meza; Jorge Toledo, José Parodi, Erick Barrios, Jesús Mendieta; Cristian Techera, Robert Ardiles, Nicolás Royón.Sport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Cristian Florez, Junior Huerto, José Bolívar; Luciano Nieto, Traek Carranza, Jesús Barco, Alexis Blanco, Piero Vivanco; Jostin Alarcón.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?