goles Aldair Salazar Nicolás Royón, Ayacucho FC venció 2-0 Sport Boys estadio Huancayo, partido ida Fase 1 Copa Sudamericana. llave definirá próximo 16 marzo Estadio Nacional.Los 'Zorros' regresaron Sudamericana, última participación 2014, victoria Sport Boys estadio Huancayo otorga ventaja avanzar fase grupos.Aldair Salazar abrió marcador Ayacucho 34 minutos remate derecha, tras saque esquina.El segundo gol anotó delantero uruguayo Pablo Royón 58 minutos derecha, después recibir centro Edinson Chávez.Sin embargo, Misilera, retorno competencias internacionales última Copa Libertadores 2001, dejó atacar arco rival momentos control juego.Hacia final partido, desperfecto luminarias provocó suspensión temporal juego 20 minutos reanudó encuentro.Sport Boys Ayacucho clasificaron Sudamericana tras ocupar séptima octava posición Liga 1 peruana año pasado, respectivamente, definirán equipo avanzará fase grupos partido vuelta disputarán próximo 16 marzo estadio Nacional. (Con información EFE)Ayacucho FC vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas Copa SudamericanaAyacucho FC: Ítalo Espinoza; Edinson Chávez, Aldair Salazar, Hugo Magallanes, Minzún Quina, Jesús Mendieta; Juan Morales, Erick Barrios, Cristian Techera, Nicolás Royón; Othoniel Arce.Sport Boys: Patricio Álvarez; Eduardo Uribe, Cristian Florez, Renzo Revoredo, Junior Huerto; Luis Ramírez, Edy Rentería, Mario Palomino; Jesús Chávez, Víctor Bazán, Jostin Alarcón.Ayacucho FC vs. Sport Boys DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIA Ayacucho FC Sport Boys verán caras duelo ida Fase 1 Copa Sudamericana. encuentro ambas escuadras saldrán mentalidad dar primer golpe cerrar llave choque vuelta mayor superioridad resultado rival turno.Los 'zorros', conoce Ayacucho FC, pese afrontar crucial choque caída previa Liga 1 Betsson Cienciano sumar así tercera derrota temporada, pretende sacar provecho localía tratar toda costa conseguir 'Milsera' resultado favorable certamen internacional. Ayacucho FC vs. Sport Boys: Horarios mundoMéxico: 6:30 p.m.Perú:7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador:7:30 p.m.Venezuela:8:30 p.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina:9:30 p.m.Chile:9:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 7:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.España: 2:30 a.m. (10/03) tanto, Sport Boys, llegará partido nuevo técnico tras anunciar entrenador Walter Fiori, debutará justamente exequipo. 'porteños' vienen rescatar punto visita Trujillo luego empatar 1-1 César Vallejo liga nacional ende llegará confianza Cumaná.Ambas escuadras, chocarán primera vez Sudamericana, saldrán poderío objetivo proponer gran juego futbolístico campo así lograr sacar ligera ventaja marcador, cuenta edición torneo gol visitante existirá. encuentro revancha próximo miércoles 16 marzo. ¿Cuándo hora juegan Ayacucho FC vs. Sport Boys?Ayacucho FC vs. Sport Boys chocarán duelo vibrante miércoles, 9 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Huancayo. ¿Dónde cómo ver VIVO Ayacucho FC vs. Sport Boys?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports Latinoamérica. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peAyacucho FC vs. Sport Boys: posibles alineaciones Copa SudamericanaAyacucho FC: Ítalo Espinoza; Hugo Magallanes, Francisco Duclós, Carlos Meza; Jorge Toledo, José Parodi, Erick Barrios, Jesús Mendieta; Cristian Techera, Robert Ardiles, Nicolás Royón.Sport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Cristian Florez, Junior Huerto, José Bolívar; Luciano Nieto, Traek Carranza, Jesús Barco, Alexis Blanco, Piero Vivanco; Jostin Alarcón.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?