Paliza millonaria. River Plate, tres veces campeón Copa Argentina, comenzó camino torneo holgado triunfo 5-0 expensas Deportivo Laferrere (cuarta división), encuentro jugado miércoles Salta.La tienda River Plate, formación incluyó suplentes, mayores problemas sacar amplias diferencias adversario actúa Primera C, hacía considerado partido 'el importante historia' club bonaerense.En estadio Padre Martearena, cotejo correspondientes 32avos final, River festejó 18.000 espectadores goles Bruno Zuculini (26'), Julián Álvarez (34'), colombiano Juan Fernando Quintero (45'+1, penal), Andrés Herrera (79') José Paradela (86').Quintero, figura noche, expresó 'sabemos rival categoría, competir. Así venimos, encontrando dentro campo, queremos seguir mejorando viene'.'Yo cada vez mejor, llegué cien ciento, mejor dentro campo, camino', amplió habilidoso volante cafetero.En próxima etapa (16vos final), River jugará frente ganador cruce Barracas Central Acassuso, mientras hipotético cruce superclásico archirrival Boca recién produciría semifinales.El club 'Millonario' conquistó Copa Argentina tres oportunidades, temporadas 2015/16, 2016/17 2018/19. (AFP)River Plate vs Deportivo Laferrere: así jugaronRiver Plate: Franco Armani; Marcelo Herrera, Elías Gómez, Jonathan Maidana, Leandro González, Agustín Palavecino, Nicolás Cruz, Bruno Zuculini, Juan Quintero, Ezequiel Barco, Julián Álvarez.Deportivo Laferrere: Carlos Morel, Rodrigo Gutiérrez, Ariel Siliman, Lucas Mulazzi, Hernán Ortíz, Nahuel Santiago, Alexis Vivas, Pablo Monje, Gabriel Díaz, Julian Rodríguez, Marcos Roseti.Lugar: Estadio Padre MartearenaNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.