Paliza millonaria. River Plate, tres veces campeón de la Copa Argentina, comenzó su camino en este torneo con un holgado triunfo por 5-0 a expensas del Deportivo Laferrere (cuarta división), en un encuentro jugado este miércoles en Salta.La tienda de River Plate, con una formación que incluyó algunos suplentes, no tuvo mayores problemas para sacar amplias diferencias sobre un adversario que actúa en la Primera C, y que hacía considerado este partido como 'el más importante en la historia' del club bonaerense.En el estadio Padre Martearena, y en un cotejo correspondientes a los 32avos de final, River festejó ante unos 18.000 espectadores con los goles de Bruno Zuculini (26'), Julián Álvarez (34'), el colombiano Juan Fernando Quintero (45'+1, de penal), Andrés Herrera (79') y José Paradela (86').Quintero, figura de la noche, expresó que 'sabemos que el rival está en otra categoría, pero nosotros tenemos que competir. Así venimos, nos estamos encontrando dentro del campo, queremos seguir mejorando para todo lo que viene'.'Yo estoy cada vez mejor, no llegué al cien por ciento, pero estoy mejor dentro del campo, este es el camino', amplió el habilidoso volante cafetero.En la próxima etapa (16vos de final), River jugará frente al ganador del cruce Barracas Central y Acassuso, mientras que un hipotético cruce superclásico ante su archirrival Boca recién se produciría en las semifinales.El club 'Millonario' conquistó la Copa Argentina en tres oportunidades, en las temporadas 2015/16, 2016/17 y 2018/19. (AFP)River Plate vs Deportivo Laferrere: así jugaronRiver Plate: Franco Armani; Marcelo Herrera, Elías Gómez, Jonathan Maidana, Leandro González, Agustín Palavecino, Nicolás de la Cruz, Bruno Zuculini, Juan Quintero, Ezequiel Barco, Julián Álvarez.Deportivo Laferrere: Carlos Morel, Rodrigo Gutiérrez, Ariel Siliman, Lucas Mulazzi, Hernán Ortíz, Nahuel Santiago, Alexis Vivas, Pablo Monje, Gabriel Díaz, Julian Rodríguez, Marcos Roseti.Lugar: Estadio Padre MartearenaNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.