estadio Huancayo escenario partido Ayacucho FC Sport Boys duelo ida fase 1 Copa Sudamericana. 'Zorros' vienen imponiendo 2-0 rosados, quitó protagonismo. cotejo interrumpido 20 minutos falta luz torres coloso deportivo. Minuto 75, Ayacucho FC punto sacar tiro esquina, árbitro percató torres luz, ubicada norte, estadio Huancayo contaba fluido eléctrico decidió paralizar partido.Durante jugadores enfriarse comenzaron realizar ejercicios igual árbitros. regreso luz, Sport Boys busca descontar marcador, logró concretar jugadas 'Cachito' Ramírez. partido, Ayacucho FC inició acciones Ítalo Espinoza; Edinson Chávez, Aldair Salazar, Hugo Magallanes, Minzún Quina, Jesús Mendieta; Juan Morales, Erick Barrios, Cristian Techera, Nicolás Royón; Othoniel Arce.En tanto, Sport Boys salió Patricio Álvarez; Eduardo Uribe, Cristian Florez, Renzo Revoredo, Junior Huerto; Luis Ramírez, Edy Rentería, Mario Palomino; Jesús Chávez, Víctor Bazán, Jostin Alarcón..