El estadio Huancayo es escenario del partido entre Ayacucho FC y Sport Boys en el duelo de ida por la fase 1 de la Copa Sudamericana. Los 'Zorros' se vienen imponiendo 2-0 a los rosados, pero algo les quitó el protagonismo. El cotejo fue interrumpido por más de 20 minutos por falta de luz de una de las torres del coloso deportivo. Minuto 75, Ayacucho FC estaba a punto de sacar un tiro de esquina, pero el árbitro se percató que una de las torres de luz, la que esta ubicada en norte, del estadio Huancayo no contaba con fluido eléctrico y decidió paralizar el partido.Durante de para los jugadores para no enfriarse comenzaron a realizar ejercicios al igual que los árbitros. Al regreso de la luz, Sport Boys se fue con todo en busca de descontar en el marcador, pero no logró concretar las jugadas de 'Cachito' Ramírez. Para este partido, Ayacucho FC inició las acciones con Ítalo Espinoza; Edinson Chávez, Aldair Salazar, Hugo Magallanes, Minzún Quina, Jesús Mendieta; Juan Morales, Erick Barrios, Cristian Techera, Nicolás Royón; Othoniel Arce.En tanto, Sport Boys salió con Patricio Álvarez; Eduardo Uribe, Cristian Florez, Renzo Revoredo, Junior Huerto; Luis Ramírez, Edy Rentería, Mario Palomino; Jesús Chávez, Víctor Bazán, Jostin Alarcón..