Orquesta Filarmónica Cardiff anunció miércoles retirará obra compositor ruso Piotr Ilich Tchaikovsky incluidas programa próximos conciertos, debido actual conflicto Ucrania, considerar “apropiado momento”.La Obertura 1812 Tchaikovsky iba formar parte concierto dedicado toda obra compositor ruso St. David’s Hall próximo día 18, finalmente consideró inapropiado, raíz invasión rusa Ucrania iniciada pasado 24 febrero.En lugar, Filarmónica Cardiff interpretará programa centrado Sinfonía Número 8 Dvorak, concierto inaugurará Obertura The Cowboy, John Williams, interpretará Enigma Variations Elgar segunda mitad.Cancelaciones vinculadas conflictoEl anuncio Filarmónica Cardiff suma serie reciente cancelaciones conciertos festivales músicos rusos debido conflicto.El director orquesta Valery Bergiev noticia hace haberse negado condenar invasión rusa ejército amigo (el presidente ruso) Vladímir Putin, quedado apartado conciertos festivales, además haber perdido cargos Filarmónica Múnich Festival Internacional Edimburgo.El pianista ruso Alexander Malofeev pronunció ayer dañino impacto cancelaciones músicos rusos presión sienten rechacen nacionalidad.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?