Conductores reportaron deslizamientos e incidentes de tránsito en el Serpentín de Pasamayo, al norte de Lima, tras el fuerte sismo de magnitud 5.6 que remeció la capital esta madrugada.A través del Rotafono, los choferes señalaron que gran cantidad de arena cayó en la carretera, generando una nube que nubló completamente la visibilidad.“Cuando yo estuve pasando por Chancay con rumbo para Ancón, se produjo un desprendimiento de arena y rocas. No se veía nada”, describió el conductor de un tráiler.El hombre señaló que, debido a los desprendimientos, algunos choferes realizaron maniobras forzosas y casi se despistan.“Ha caído bastante arena. Un camión, por no pisar las rocas, se ha metido a la arena y casi se voltea. Está medio cruzado”, detalló.Sismo en LimaEsta madrugada, a las 5.27 a.m., se registró un sismo de magnitud 5.6 en Lima, informó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web.El epicentro del sismo se ubicó a 19 kilómetros al noreste de Lima, a una profundidad de 116 kilómetros. Según el IGP, el remezón fue sentido con una intensidad de grado V-VI en la ciudad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: