Conductores reportaron deslizamientos incidentes tránsito Serpentín Pasamayo, norte Lima, tras fuerte sismo magnitud 5.6 remeció capital madrugada.A través Rotafono, choferes señalaron gran cantidad arena cayó carretera, generando nube nubló completamente visibilidad.“Cuando pasando Chancay rumbo Ancón, produjo desprendimiento arena rocas. veía nada”, describió conductor tráiler.El hombre señaló que, debido desprendimientos, choferes realizaron maniobras forzosas casi despistan.“Ha caído bastante arena. camión, pisar rocas, metido arena casi voltea. medio cruzado”, detalló.Sismo LimaEsta madrugada, 5.27 a.m., registró sismo magnitud 5.6 Lima, informó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web.El epicentro sismo ubicó 19 kilómetros noreste Lima, profundidad 116 kilómetros. Según IGP, remezón intensidad grado V-VI ciudad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: