A lo largo de toda su carrera, Cristiano Ronaldo ha pasado por equipos importantes como Sporting de Lisboa, Manchester United, Real Madrid, Juventus y la Selección de Portugal. Actualmente, en la temporada 2021-2022, CR7 lleva un total de 15 goles, que incluyen su participación en Premier League, La Liga Italiana, Champions League y FA Cup. Asimismo, es el máximo goleador de la Champions League con 140 goles.En la siguiente nota repasaremos todos los goles que hizo Cristiano Ronaldo en su carrera, los cuales le permitieron competir en el ranking con grandes jugadores del fútbol mundial.  ¿Cuántos goles tiene Cristiano Ronaldo en su carrera deportista?Cristiano Ronaldo tiene acumulado 804 goles en 1109 partidos en distintos equipos y ha superado a goleadores históricos como Gerd Müller, que posee 735; Puskas, que tiene 746; Pelé, que acumuló 767; y Romario, que ha anotado 772. Ahora solo quiere supera a Josef Bican, que posee 805 goles. Estos son sus números en clubes y selección.En Sporting de LisboaEn su paso por la Liga de Portugal anotó 3 goles en 25 partidos; además, participó de 3 encuentros en UCL + UEL, pero no hizo ningún gol. Su último campeonato con el Sporting fue en copas nacionales, teniendo 2 goles en un total de 3 partidos. En su paso por ese equipo realizó un total de 5 goles en 31 partidos.En Manchester UnitedCon ese equipo participó en la Premier League y anotó 95 goles en un total de 211 partidos. En la Champions League acumuló 22 anotaciones en 60 encuentros. Mientras que en las copas nacionales metió 17 goles en 41 partidos. En su Mundial de Clubes solo anotó un gol en dos partidos. Suma un total de 135 goles en 323 choques futbolísticos. En Real MadridEn la competencia de LaLiga hizo un total de 311 goles en 292 partidos. Por otro lado, en su participación en la Champions League anotó 105 goles en 101 partidos. Además, en su paso por la Copa del Rey, hizo 22 anotaciones de 30 partidos, mientras que en la Supercopa de Europa tuvo 2 goles de 2 encuentros. En el Mundial de Clubes anotó 6 goles en 6 partidos y, en su última competición de la Supercopa de España, anotó 4 goles de 7 partidos. En todas sus competencias con el Real Madrid, logró un total de 450 goles de 438 partidos.En JuventusEn la Serie A anotó 81 goles en 99 partidos, también participó en la Champions League y tuvo 14 anotaciones en 23 partidos. En la Copa Italia únicamente anotó 4 goles en 10 partidos y en la Supercopa de Italia tuvo 2 goles en 3 encuentros, sumando en total 101 goles en 135 partidos.Con la Selección de PortugalEn los distintos campeonatos con su equipo Portugal, Cristiano Ronaldo ha anotado 114 goles en 182 partidos. 