motivos festejar. Real Madrid cuartos final Champions League vencer 3-1 PSG miércoles mítico Estadio Santiago Bernabéu. Caía 1-0, dio vuelta.Posteriormente, euforia apoderó vestuario Real Madrid. jugadores 'Casa Blanca' ingresaron soltaron vivas luego ganarle PSG Lionel Messi, Neymar Kylian Mbappé. más, televisión oficial madridista, subió imágenes, hizo seguimiento especial Luka Modric.El croata Real Madrid mejores Real Madrid. Así señal liderazgo, saludó cada compañeros objetivo logrado frente parisinos.Real Madrid vestuario eufórico luego 3-1El exvolante Tottenham, ejemplo, dio asistencia Karim Benzema anote parcial 2-1 'Casa Blanca'.Por parte, entrenador 'Casa Blanca' habló rueda prensa luego desempeño condición local.'Es magia estadio historia fantástica. noche especial, espectacular. dirigido partidos entrenador competición noche fácil vivirla', sostuvo Carlo Ancelotti, vive segunda etapa Real Madrid.También, 'Carletto' ponderó nivel equipo pensando seguir avanzando Champions League. cuartos final.'Como dije principio competición, si bien puede competir cualquier equipo. Parecía después partido ida posibilidades pasar, cosa cambió jugamos mejor carácter partido', finalizó.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.