Hay motivos para festejar. Real Madrid ya está en los cuartos de final de la Champions League al vencer 3-1 al PSG este miércoles en el mítico Estadio Santiago Bernabéu. Caía 1-0, pero lo dio vuelta.Posteriormente, la euforia se apoderó del vestuario del Real Madrid. Uno a uno los jugadores de la 'Casa Blanca' ingresaron y soltaron vivas luego de ganarle al PSG de Lionel Messi, Neymar y Kylian Mbappé. Es más, la televisión oficial madridista, que subió las imágenes, le hizo un seguimiento especial a Luka Modric.El croata del Real Madrid fue uno de los mejores del Real Madrid. Así y en señal de todo su liderazgo, saludó a cada uno de sus compañeros por el objetivo logrado frente a los parisinos.Real Madrid y el vestuario eufórico luego del 3-1El exvolante del Tottenham, por ejemplo, le dio una asistencia a Karim Benzema para que este anote el parcial 2-1 de la 'Casa Blanca'.Por otra parte, el entrenador de la 'Casa Blanca' habló en rueda de prensa luego del desempeño de los suyos en condición de local.'Es la magia de un estadio que tiene una historia fantástica. Es una noche especial, espectacular. He dirigido muchos partidos como entrenador en esta competición y como esta noche no es fácil vivirla', sostuvo Carlo Ancelotti, quien vive su segunda etapa en Real Madrid.También, 'Carletto' ponderó el nivel de su equipo pensando en seguir avanzando en la Champions League. Ya están en cuartos de final.'Como dije al principio de esta competición, si estamos bien se puede competir contra cualquier equipo. Parecía que después del partido de ida no teníamos posibilidades de pasar, pero la cosa cambió porque jugamos mejor y con mucho carácter este partido', finalizó.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.