Efectivos de la Policía Nacional del Perú (PNP) capturaron la tarde de este miércoles a cuatro personas, quienes integrarían una banda criminal, cuando intentaron asaltar un negocio ubicado en la avenida Mariano Melgar en Zapallal, distrito limeño de Puente Piedra.De acuerdo con información policial, estos hombres iban a bordo de un auto sedán de color negro que se estacionó cerca de la botica ‘Harufarma’. Uno de los presuntos delincuentes bajó del vehículo y se acercó al negocio fingiendo ser un cliente, mientras los otros tomaron por sorpresa a la trabajadora del local y la amenazaron para que entregue el dinero.Sin embargo, estos sujetos no notaron que efectivos de la Policía Nacional les habían realizado un seguimiento y los interceptaron en flagrancia cuando intentaban asaltar la botica.Detenidos tienen antecedentesAl respecto, el jefe de la Región Policial Lima, general José Zapata, indicó que la captura de estos hombres se dio tras coordinación entre la Comisaría de Zapallal y la División de Inteligencia policial.Los detenidos fueron identificados como Avelino Ramírez Díaz (38), alias ‘Máquina’, quien tiene antecedentes por robo agravado en la modalidad de cogoteo. Además, Jonathan Alva Sánchez (39), con requisitoria por delito común, y también se ha intervino a José Carlos Díaz Vargas (31) y Álex Martínez Ángel.Durante el registro del vehículo en el que los hombres de desplazaban, los efectivos encontraron un arma de fuego sin marca y dos armas réplicas de revolver y pistola. En tanto, todos los detenidos ya fueron derivados a la Depincri de Zapallal.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?