Efectivos Policía Nacional Perú (PNP) capturaron tarde miércoles cuatro personas, integrarían banda criminal, intentaron asaltar negocio ubicado avenida Mariano Melgar Zapallal, distrito limeño Puente Piedra.De acuerdo información policial, hombres iban bordo auto sedán color negro estacionó cerca botica ‘Harufarma’. presuntos delincuentes bajó vehículo acercó negocio fingiendo ser cliente, mientras tomaron sorpresa trabajadora local amenazaron entregue dinero.Sin embargo, sujetos notaron efectivos Policía Nacional realizado seguimiento interceptaron flagrancia intentaban asaltar botica.Detenidos antecedentesAl respecto, jefe Región Policial Lima, general José Zapata, indicó captura hombres dio tras coordinación Comisaría Zapallal División Inteligencia policial.Los detenidos identificados Avelino Ramírez Díaz (38), alias ‘Máquina’, antecedentes robo agravado modalidad cogoteo. Además, Jonathan Alva Sánchez (39), requisitoria delito común, intervino José Carlos Díaz Vargas (31) Álex Martínez Ángel.Durante registro vehículo hombres desplazaban, efectivos encontraron arma fuego marca dos armas réplicas revolver pistola. tanto, detenidos derivados Depincri Zapallal.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?