cantante compositor chileno Alberto Plaza celebrará 35 años trayectoria musical concierto Lima, llevará cabo próximo 4 junio Gran Teatro Nacional. 'noche gala' repasará mejor repertorio.Con carrera suma 1500 conciertos América Latina, múltiples discos oro platino, Plaza pilares fundamentales música hispana. ahí gira quiera regalar público amplia muestra éxitos.Entre ellos, resaltan temas famosos 'Aventurera', 'Bandido', 'Yo seguiré', 'Ahora', 'Milagro abril', 'Voy cambiar mundo' varios más. protagonistas memorable concierto 'Todas voces todas', junto Silvio Rodríguez, Joaquín Sabina, Fito Páez, Alberto Cortez, Mercedes Sosa, otros.Además, cabe señalar agenda Alberto Plaza solo parada Perú, pues visitará países Unidos, Ecuador Colombia. entradas concierto preventa martes 8 marzo través plataforma Joinnus.Alberto Plaza, 35 años trayectoriaFue 1985 Alberto Plaza saltó escena musical, tras participar competencia Festival Internacional Canción Vida Mar. canción 'Que cante vida' valió tercer lugar oportunidad dedicarse música completo.Su primer álbum, precisamente, lleva título tema, seguiría 1987, llamado 'En escalera', 1989, 'Blanco negro'. Ambos obtuvieron doble disco platino, mientras sencillo 'Invitación pasado' alcanzó gran popularidad vestir telenovela 'La invitación'.En década 1990, Alberto Plaza posicionó artista gran popularidad Latinoamérica, ofrece serie conciertos. 1996, disco 'Bandido' consolidó camino reconocimiento cantautores escuchados radios.Cinco discos ('Polvo estrellas', 'Un día más', 'Febrero 14', 'Remedio pa'l corazón' 'Estás conmigo') sucedieron similar éxito 2013 lanzó último trabajo, 'La mitad mundo'. año pasado, programada agosto concierto Lima, canceló razones todavía desconocidas.El datoConcierto: Alberto Plaza, '35 años'Lugar: Gran Teatro Nacional (Av. Javier Prado 2225, San Borja)Fecha: 4 junioVenta entradas: Vía online JoinnusCosto preventa: S/ 85 S/ 255Organiza: Rockass Online MusicNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.