Madres padres familia permanecen aún durmiendo carpas exteriores Hospital Niño, Breña, espera atención hijos institución salud.RPP comprobó padres familia, distintas regiones, llevan meses aguardando lado avenida Brasil hijos atendidos.'Señora, regrésese pueblo'Tal caso Jessica Paeza, madre familia, llegó Lima hace tres meses Piura niña. embargo, demora, decidió llevar pequeña consultorio particular obtener préstamo poder pagar cirugía labio necesitaba menor edad.'Me siento triste decepcionada hospital, provincia hace mayor esfuerzo aquí, hace préstamos, dejando demás hijos familia. ver hija sentía mal, lloraba dos días comía nada. dos hijas, 15 internada Hospital Mercedes Paita, entró cólico renal. niña salido unas picaduras piernas. generó angustia desesperación mamá saber hijas solas allá norte. Entonces quedó hablar hacerme préstamo poder operar hija forma particular, pude puedo espera postergan postergan y, finalmente, dan cita decirme: 'señora, regrésese pueblo'', contó.Ayuda retornar PiuraJessica Paeza, alojada carpa exteriores Hopital Niño, solicitó apoyo poder comprar pasajes retornar Piura así ver dos hijas encuentran delicadas.'Lo único necesito apoyo volver pasajes. provincia, contamos nadie acá, entonces quisiera pedir apoyo poder retornar tierra', indicó.Cabe resaltar hace tres meses Jessica Paeza llegó Lima acompañada esposo, que, falta dinero poder alimentarse diarimente, decidió buscar trabajo capital.'Él puso limpiar carros, puso cargar bultos, tal traernos comida bebe todo', relató.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.