Bajo tierra. Así quedaron 40 viviendas en el pueblo de Guayacán, en el distrito de Jamalca, provincia de Utcubamba, en Amazonas. La causa del desastre fue la activación de fallas geológicas que destruyeron todo el pueblo.A pesar del dolor y la incertidumbre por su futuro, los pobladores de Guayacán decidieron regresar a donde se encontraban sus viviendas para revisar entre los escombros, con la esperanza de hallar alguna de sus pertenencias.Jhon Jander (9), lleva un poco de ropa en una bolsa de plástico, carga además un equipo de sonido que su padre halló entre los muros derruidos de lo que fue su vivienda. “Aquicito no más hemos salvado esto (equipo de sonido), estaba en mi casa y mi papá lo salvó… estoy llevando estas cosas allá arriba para que lo lleve un volquete”, contó a RPP.El pequeño relató que pasó la noche en la casa de uno de sus familiares, en Jamalca. “Hemos dormido en la casa de mi tío Marcial”, dijo confiado, tal vez, al no entender aún la magnitud del desastre en Guayacán. Esta es solo una de las decenas de familias que retornó al pueblo con la esperanza de hallar algo de valor, algunas motosierras, ropa, artículos para la siembra y cosecha, entre otros que yacen en la tierra.En la labor ayuda el personal de Defensa Civil y la Policía, quienes cargan en sus hombros los artículos recuperados y apoyan con el traslado de agua y productos básicos para los damnificados.“Estamos apoyando, como ustedes ven estamos desde los primeros días. En este momento vamos a ingresar con los ingenieros y autoridades para continuar con la evaluación (de daños)”, señaló uno de los trabajadores de Defensa Civil.Los damnificados, en su mayoría, han sido ubicados en habitaciones alquiladas en la localidad de Jamalca, vivirán en estos lugares mientras las autoridades hallan un nuevo terreno para la reubicación de los afectados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor César Munayco, director ejecutivo de vigilancia en salud pública del Centro Nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa, dijo que a nivel nacional en todo el Perú estamos a la baja, es un descenso es sostenido. Agregó que estiman que entre marzo y abril los números serán más bajos y de esta manera podrían dar por finalizada la tercera ola. Explicó que para ello suceda el número de casos semanales de Covid 19, diagnosticados con pruebas moleculares o de antígenos y el número de hospitalizados semanales, deben bajar durante cuatro semanas seguidas y deben reportarse menos de 6 mil casos positivos y menos de 700 hospitalizados.