Bajo tierra. Así quedaron 40 viviendas pueblo Guayacán, distrito Jamalca, provincia Utcubamba, Amazonas. causa desastre activación fallas geológicas destruyeron pueblo.A pesar dolor incertidumbre futuro, pobladores Guayacán decidieron regresar encontraban viviendas revisar escombros, esperanza hallar alguna pertenencias.Jhon Jander (9), lleva ropa bolsa plástico, carga además equipo sonido padre halló muros derruidos vivienda. “Aquicito salvado (equipo sonido), casa papá salvó… llevando cosas allá arriba lleve volquete”, contó RPP.El pequeño relató pasó noche casa familiares, Jamalca. “Hemos dormido casa tío Marcial”, dijo confiado, tal vez, entender aún magnitud desastre Guayacán. solo decenas familias retornó pueblo esperanza hallar valor, motosierras, ropa, artículos siembra cosecha, yacen tierra.En labor ayuda personal Defensa Civil Policía, cargan hombros artículos recuperados apoyan traslado agua productos básicos damnificados.“Estamos apoyando, ustedes ven primeros días. momento vamos ingresar ingenieros autoridades continuar evaluación (de daños)”, señaló trabajadores Defensa Civil.Los damnificados, mayoría, sido ubicados habitaciones alquiladas localidad Jamalca, vivirán lugares mientras autoridades hallan nuevo terreno reubicación afectados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.