Nueve personas murieron resultó herida presunto enfrentamiento sicarios municipio Atlixco, Puebla, México, según informaron fuentes estatales.En conferencia prensa, gobernador Puebla, Miguel Barbosa, confirmó hecho, lugar madrugada miércoles que, según primeros reportes, murieron seis hombres tres mujeres.La autoridad señaló caso investigado Fiscalía estatal limitó decir que, según primeras investigaciones lugar hechos, tiroteo lugar 'en centro distribución venta droga'.Los primeros datos revelan hechos ocurrieron colonia (barrio) Francisco I. Madero cabecera municipal Atlixco.Posible enfrentamientoPor momento conoce móvil hechos, si bien podría relacionar distribución drogas pequeña escala. habla enfrentamiento bandas, autoridades descartado tratara ejecución.El mandatario estatal indicó parecer involucrados Puebla, oriundos municipio Atlixco, aunque todavía falta identificación definitiva cadáveres.'Todo puede llevar pensar ejecución bandas personas llegaron Atlixco cometer delitos, cosas”, dijo gobernador estatal, prometió que, pese problemas materia seguridad enfrenta 2022, prioridad proteger ciudadanía.Asesinatos previosApenas pasado 3 marzo, total cinco personas, cuatros hombres mujer, ejecutados sicarios municipio mexicano Ciudad Serdán, Puebla.México registró 33 308 homicidios 2021 después dos años violentos historia, bajo mandato Andrés Manuel López Obrador, 34 690 víctimas asesinato 2019 34 554 2020.Recientemente produjo masacre San José Gracia, occidental Michoacán, grupo sicarios fusiló menos once personas, hecho todavía esclarecer criminales llevaron cadáveres limpiaron zona.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?