elecciones Presidenciales vecino, Chile, sacudido panorama político país, tal hizo asunción Pedro Castillo poder tan solo hace meses. mandatario peruano felicitado Gabriel Boric, Presidente joven historia Chile clara tendencia izquierdista, triunfo presidencial. Boric, líder coalición Apruebo Dignidad aliado Partido Comunista, sido comparado Castillo alcanzó ganar elecciones alianza plataforma autodefinida marxista leninista. ¿Son Boric Castillo dos caras misma moneda? ocasión argumentamos pesar coincidencias programáticas, trata fenómenos distintos aspecto ideológico apoyo político.Empecemos diferencias electorado Boric Castillo, palabras, dieron apoyo político. Según intención voto 28 mayo recogida IPSOS, electorado Castillo contaba mayor apoyo zonas rurales, macrorregión sur población menores ingresos. veía apoyo Castillo subía conforme encuestó sectores socioeconómicos bajos, especialmente NSE D NSE E, diferencia NSE B contaba menor apoyo. ejemplo, Castillo 17% votos NSE A, 54% votos NSE E, según IPSOS. electorado Boric, rostro bien distinto. Boric sacó ventaja Kast sector socioeconómico alto Santiago. Según encuestadora CADEM, Boric 6 puntos ventaja sector socioeconómico alto, 46% votos favor, 40% Kast. voto regional, según Servel - Servicio Electoral Chileno - Boric sacó 30 puntos ventaja Kast región Metropolitana, 60% votando favor, 30% votos obtenidos candidato derechista. Curiosamente Lima, Keiko Fujimori obtuvo resultado similar Boric, 63% votos favor, 34% votos obtenidos Pedro Castillo.A diferencia Castillo, Boric contó proporcionalmente apoyo parte jóvenes (18-34 años) grupos edad. Según encuestas sacaba 20 puntos ventaja Kast, 52% votos jóvenes favor, diferencia virtual empate grupos edad. Recordemos que, segunda vuelta, jóvenes 18 25 años apostaron Keiko Fujimori Castillo. Según encuestas, Fujimori contó 43% votos jóvenes - 39% opositor. contrario, Castillo fuerte grupos edad, sacándole 6 puntos ventaja grupo 26 42 años 3 puntos ventaja grupo 42 65 años según IPSOS.Tanto Castillo Boric pertenecen izquierda política, si utilizamos criterio simplista bidimensional, propuso alguna vez Anthony Downs libro Teoría Económica Democracia. coincidencia evidente ambos creen expansión poder intervención economía. Tal caso Castillo creencia intervención estatal controlar precios, nacionalizar sectores “estratégicos” gas. caso Boric, propuesta estrella “defender sistema público, autónomo, fines lucro AFP” - según propias palabras -, tanto, expandiendo rol materia previsional. coincidencia importante intención impulsar proceso favor nueva Constitución respectivos países. caso Boric, creciente aprobación Convención Constituyente puede haber ayudado posicionarse ganador, caso Castillo, camino hacia objetivo va dificultando conforme popularidad presidencial va descendiendo, candados Congreso respecto proceso van aumentando.Sin embargo, diferencias claras posicionamiento ideológico ambos presidentes. materia social, Castillo dio comprender campaña posición conservadora, políticas sociales aborto matrimonio homosexual, además demuestra inclinación hacia “mano dura” inseguridad ciudadana, propuesta empoderar ronderos. contrario, Boric pertenece grupo izquierda progresista social, mostrándose favor aborto matrimonio personas mismo sexo. sentido, Boric comparte grupos liderados Verónika Mendoza Marco Arana. caso posición respecto desarrollo minero dice representar “zonas sacrificio” pretenden “destruir país” vislumbrando adhiere visión post-extractivista minería debería restringir sólo autoconsumo. sentido, comparte ideológicamente Mirtha Vásquez Castillo.Para concluir, Boric Castillo dos caras misma moneda dada realidad tan simple. Claramente ambos perciben aliados dentro región, crucialmente agenda común cambiar Constitución respectivos países. embargo, temas que, si puestos mesa, probable ambos lleguen coincidir.Fuentes:https://www.ipsos.com/sites/default/files/ct/news/documents/2021-06/ANEXO1_PUBLICACI%C3%93N_0.pdfhttps://resultadoshistorico.onpe.gob.pe/SEP2021/EleccionesPresidenciales/RePres/P/140000/140100https://www.larepublica.co/globoeconomia/gabriel-boric-dice-que-se-opondra-a-proyecto-minero-de-hierro-y-cobre-dominga-3279644https://cadem.cl/wp-content/uploads/2021/12/Plaza-Publica-414-Encuesta-Cadem-anticipa-correctamente-resultados-de-segunda-vuelta-al-proyectar-55-para-Gabriel-Boric-y-45-para-Jose-Antonio-Kast.pdfhttps://elcomercio.pe/mundo/latinoamerica/elecciones-chile-2021-en-vivo-quien-gano-la-segunda-vuelta-en-chile-gabriel-boric-vs-jose-antonio-kast-donde-ver-el-resultado-de-las-elecciones-presidenciales-en-chile-en-directo-minuto-a-minuto-servel-balotaje-izquierda-vs-ultraderecha-la-moneda-sebastian-pinera-noticia/?ref=ecrhttps://www.bbc.com/mundo/noticias-america-latina-56732879https://www.eldinamo.cl/politica/2021/12/20/boric-reafirma-eliminacion-de-afp-y-estatizacion-de-los-fondos/