Nintendo es una de las empresas de videojuegos más destacadas del sector. Son muchas las personas que disfrutan de sus consolas y la pasan genial con los juegos que saca la compañía japonesa. A lo largo de sus años de existencia, Nintendo se ha renovado y ha otorgado al mundo gamer distintas consolas de juegos muy icónicos que fueron parte de la historia, además de personajes y juegos, sin dejar de mencionar algunas de las mejores franquicias de todos los tiempos, como Mario Bros o Pokemon.A continuación, un repaso de las consolas de Nintendo a través de la historia.Las consolas y el éxitoEn 1963, Hiroshi Yamauchi toma la presidencia de la empresa de cartas (primer rubro de negocio de Nintendo) y en su mando pasó a llamarse Nintendo Co., Ltd.  Desde ese momento, ingresa en el mercado de los viedojuegos. Uno de sus logros y más grandes éxitos fue el desarrollo de un sistema de disparo láser que se convirtió en una de las principales formas del público nipón en 1973. En 1977, de la mano de Mitsubishi Electric, la empresa japonesa creó las primeras consolas domésticas: “Tv Game 15” y “TV Game 6”. En 1979, dio el gran salto a tierras norteamericanas, e inaugura la sede de Nintendo of America Inc. en nada más y nada menos que Nueva York. Mientras que en Japón empiezan a venderse las portátiles “GAME & WATCH” que contienen solamente un videojuego. Game & Watch: 1980-1991Hubo toda una serie de los llamados “Game & Watch” a lo largo de los 80 y, al igual que otras invenciones tecnológicas, el dispositivo fue un total éxito. Cada Game & Watch solo tenía un juego disponible.Nintendo (NES): 1983-1995Esta consola es una de las más entrañables y recordadas por los gamers de hace 3 o 4 décadas. La NES, en su época, fue la más vendida de su tiempo, con más de 60 millones de unidades, y ayudó a los Estados Unidos a recuperarse del colapso de los videojuegos de 1983. Game Boy: 1989-2003Otras de las entrañables consolas de juegos es la Nintendo Game Boy, además del equipo detrás de la Game & Watch. La consola combinó características de la primera computadora de mano y cartuchos intercambiables como la NES para crear una de las consolas mas versátiles y cómodas de la historia. La venta de la Game Boy y su remodelada Game Boy Color ascendió a unas 120 millones de unidades. Sistema de entretenimiento Super Nintendo: 1990-1998Esa consola doméstica también fue un gran éxito en ventas, aunque tuvo un fuerte rival en Sega Mega Drive. Lo destacado de esta consola fue la variedad de juegos que Nintendo proporcionaba a su usuario, la cual la ayudó a convertirse en la consola más vendida de la era de los recordados 16 bits, con un aproximado de 50 millones de unidades. Chico virtual: 1995-1996Un lanzamiento de consola nada positivo para Nintendo, se lo considera como uno de los precursores de la realidad virtual en el hogar. Los jugadores tenían que apoyarse en la visera para lograr jugar los juegos en 3D de estructura metálicaNintendo 64: 1996-2003La N64 tuvo un éxito rotundo cuando se lanzó. Era la más poderosa de su generación, obtuvo su nombre en inspiración de la CPU de 64 bits que usaba. Desafortunadamente, no fue del todo bien aceptada, ya que tenía la gran competencia de PlayStation.Nintendo GameCube: 2001-2007Nintendo entraba a la década del 2000 con una dura competencia de Sony PlayStation 2 y Microsoft XBox. La consola recurrió al formato disco óptico para GameCube. Lamentablemente, solo se vendieron 22 millones de GameCubes en total. Game boy Advance: 2001-2008Nintendo decidió actualizar su antiguo Game Boy con uno más potente y mejores gráficos.Nintendo DS: 2004-2014A pesar de que estaba avanzando con nuevos diseños, decidió actualizar totalmente la estrategia de computadora de mano con el lanzamiento de la DS. Su principal rival era la PSP de Sony.Nintendo Wii: 2006-2013La Wii es la séptima generación de consolas domésticas, enfrentándose a la posicionada Sony PlayStation 3 y Microsoft Xbox 360, aunque logró liderar durante un breve tiempos a sus competencias en cifra de ventas.Nintendo 3DS: 2011Nintendo recurrió a una tecnología popular en ese momento: el 3D. Algo que no fue para nada del agrado de las personas. Desde entonces, tiene actualizaciones menores en forma de un modelo XL más grande y versión más mejorada.Nintendo Wii U: 2012-2016La Wii U fue la sucesora de Wii y la búsqueda de entrar en la competencia al PlayStation 4 y Xbox one. Aunque tuvo una recepción inicial positiva, finalmente fue considerada un fracaso por los videojuegos.NES Classic Mini: 2016-17 No hay duda que los juegos retro son y serán juegos totalmente populares. Antes que Nintendo Switch, este disponible a principios de 2017, Nintendo rememoró a través de una miniconsola algunos de los juegos de antaño. Presentaba 30 títulos originales y las cuales se podían jugar con un controlador de estilo auténtico, pero con un conector HDMI moderno. Fue un total exito en Japón.Interruptor de Nintendo: 2017El Nintendo Switch se lanzó por primera vez en marzo de 2017. Un dispositivo semejante al de una tablet con pantalla táctil. Comprende una estación de acoplamiento para reproducirlo en un televisor. Es un producto super portatil que ha logrado tener un gran éxito con sus títulos propios, con 79 millones de unidades vendidas hasta finales de 2020.Edición clásica de Super NES: 2017-18Tras el éxito de la NES Classic mini, Nintendo quiso volver a la nostalgia y traer el Classic Edition, el cual se lanzó en 2017 con un tiempo limitado. Vendió más de 5 millones de unidades durante todo este periodo.Nintendo Switch Lite: 2019El Switch Lite esta diseñada para una portabilidad libre, tiene controles fijos y actualmente se encuentra dispoible en 4 colores. Ha logrado una buena acogida hasta fines del 2020.Nintendo Switch OLED: 2021La popular consola híbrida Nintendo Switch se renovó en 2021. Entre sus caracteristicas principales se encuentra una pantalla OLED de 7 pulgadas y una memoria interna de 64 gb con una base de soporte para cable LAN. Hasta el momento, está siendo muy popular entre los fanáticos del Nintendo Switch y busca apoderarse del mercado de videojuegos en 2022.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.