Todo va quedando listo para el estreno de “Obi-Wan Kenobi”, la próxima serie del universo Star Wars, que llegará a las pantallas de Disney Plus el 22 de mayo, y que acaba de lanzar su primer tráiler, en el que ya podemos ver a Ewan McGregor el papel que interpretó entre 1999 y 2005.Al inicio del avance, vemos a Obi-Wan/Kenobi, tras los hechos de “Episodio III: La venganza de los Sith”, cuando desmembró a Anakin Skywalker. 'La lucha está hecha, perdimos... Permanece oculto', se le escucha decir, mientras sigue de cerca la crianza del pequeño Luke, en el planeta Tatooine, por parte de su tío Owen, a quien también se ve en el tráiler.Luego, escucha la voz de quien parece será el gran villano de la serie, el Gran Inquisidor, a quien se ve en la serie animada “Star Wars Rebels” y que dirige un grupo dedicado a cazar a los Jedi sobrevivientes. “La clave para cazar Jedi es la paciencia. Los Jedi no pueden evitar lo que son. Su compasión deja un rastro” dice.Y justamente ese rastro es seguido por otro personaje de las series animadas, la inquisidora Revas, interpretada por Moses Ingram, quien parece estar detrás del rastro de Obi-Wan Kenobi.Al final, se lee el mensaje “La esperanza sobrevive” y cuando las letras desaparecen, se escucha la clásica respiración de Darth Vader, que volverá a ser interpretado por Hayden Christensen, a quien aún no se ve.Se dieron a conocer las primeras imágenes oficiales de Obi-Wan Kenobi, la nueva serie que Disney+ estrenará el próximo 25 de mayo. En las intantáneas, publicadas por la revista Entertainment Weekly, se aprecia al popular jedi en diferentes situaciones, aunque sin revelar mayores detalles sobre la trama.También figuran capturas que muestran a otros personajes de la serie, como la inquisidora Reva, interpretada por la actriz Moses Ingram, quien es sensible a la Fuerza y se encarga de cazar a los jedis rebeldes; y al tío Owen, papel que retoma el actor Joel Edgertonm.¿QUE SE SABE HASTA AHORA DE OBI-WAN KENOBI?Obi-Wan Kenobi es la tercera serie live action de Star Wars que han lanzado Lucasfilm de la mano de Disney, luego del éxito alcanzado por The Mandalorian y El libro de Boba Fett. Sobre la trama hasta ahora solo se sabe que estará ambientada diez años después de lo ocurrido en la película 'Star Wars: Episode III – Revenge of the Sith' (2005).Lo que está confirmado es que Hayden Christensen volverá a hacer el papel de Darth Vader, y que el reparto lo completarán Bonnie Piesse, Kumail Nanjiani, Indira Varma, Rupert Friend, O'Shea Jackson Jr., Sung Kang, Simone Kessell y Benny Safdie.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.