va quedando listo estreno “Obi-Wan Kenobi”, próxima serie universo Star Wars, llegará pantallas Disney Plus 22 mayo, acaba lanzar primer tráiler, podemos ver Ewan McGregor papel interpretó 1999 2005.Al inicio avance, vemos Obi-Wan/Kenobi, tras hechos “Episodio III: venganza Sith”, desmembró Anakin Skywalker. 'La lucha hecha, perdimos... Permanece oculto', escucha decir, mientras sigue cerca crianza pequeño Luke, planeta Tatooine, parte tío Owen, ve tráiler.Luego, escucha voz parece gran villano serie, Gran Inquisidor, ve serie animada “Star Wars Rebels” dirige grupo dedicado cazar Jedi sobrevivientes. “La clave cazar Jedi paciencia. Jedi pueden evitar son. compasión deja rastro” dice.Y justamente rastro seguido personaje series animadas, inquisidora Revas, interpretada Moses Ingram, parece detrás rastro Obi-Wan Kenobi.Al final, lee mensaje “La esperanza sobrevive” letras desaparecen, escucha clásica respiración Darth Vader, volverá ser interpretado Hayden Christensen, aún ve.Se dieron conocer primeras imágenes oficiales Obi-Wan Kenobi, nueva serie Disney+ estrenará próximo 25 mayo. intantáneas, publicadas revista Entertainment Weekly, aprecia popular jedi diferentes situaciones, aunque revelar mayores detalles trama.También figuran capturas muestran personajes serie, inquisidora Reva, interpretada actriz Moses Ingram, sensible Fuerza encarga cazar jedis rebeldes; tío Owen, papel retoma actor Joel Edgertonm.¿QUE SABE AHORA OBI-WAN KENOBI?Obi-Wan Kenobi tercera serie live action Star Wars lanzado Lucasfilm mano Disney, luego éxito alcanzado The Mandalorian libro Boba Fett. trama ahora solo sabe ambientada diez años después ocurrido película 'Star Wars: Episode III – Revenge of the Sith' (2005).Lo confirmado Hayden Christensen volverá hacer papel Darth Vader, reparto completarán Bonnie Piesse, Kumail Nanjiani, Indira Varma, Rupert Friend, O'Shea Jackson Jr., Sung Kang, Simone Kessell Benny Safdie.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.