secretaria Energía EE.UU., Jennifer Granholm, urgió miércoles petroleras aumentar suministro crudo emergencia vive invasión Rusia Ucrania.En intervención conferencia energética anual CERAWeek, Houston (Texas), Granholm, remarcó impacto elevados precios petróleo 'real grave'.'En momento crisis, necesitamos suministros. significa ustedes produzcan ahora mismo', señaló inusual franqueza.Granholm advirtió presidente ruso, Vladímir Putin, 'arrinconado' sanciones 'puede hacer cualquier cosa'.'Estamos situación guerra -recalcó-. emergencia'.En sentido, mostró disposición Gobierno presidente estadounidense, Joe Biden, colaborar sector privado apuntó puede aumentar producción 'a corto plazo' vez trabaja hacia transición hacia energías limpias.Incremento precio combustibleEste martes, Casa Blanca admitió guerra Ucrania ocasionado incremento 0,75 dólares gasolina galón (3,78 litros) estadounidenses, mantiene contactos países productores aumentar suministro, Arabia Saudí Venezuela, países Washington relaciones tensas.Desde Rusia comenzó invasión Ucrania, hace casi dos semanas, tras duras sanciones países occidentales economía sistema financiero, precios combustibles disparado temor escasez global suministro.Este martes, EE.UU. Reino Unido anunciaron veto importaciones petróleo procedentes Rusia.El barril referencia país, Texas (WTI), atraviesa semana gran volatilidad alcanzado pico 130 dólares registrado domingo, máximo visto verano 2008, aunque hoy bajado 112 dólares.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.