Consejo Regional Libertad otorgó plazo 72 horas presidente República, Pedro Castillo, destrabar III Etapa proyecto agrícola Chavimochic, contrario convocará movilización liberteños, pedir ejecute importante obra, advirtió consejero regional, Greco Quiroz.El consejero provincia Ascope precisó trataría paro todas fuerzas vivas sociedad, fin exigir ejecutivo adopte decisión firme proyecto. Además, exigirán región declarada emergencia, altos 45 homicidios ocurridos va año.“De tener respuesta satisfaga intereses región Libertad, convocatoria procederá inmediato municipalidades distritales, provinciales, Centros Poblados, Asociaciones civiles, juntas vecinales, rondas campesinas buen liberteño corazón quiera región, hagamos protesta reclamo temas”, comentó.Detalló vías queda autoridades ciudadanía después haber agotado todas opiniones técnicas bondades proyecto Chavimochic consecuencias generarían continuar proyecto. “Trujillo va quedar agua. vamos tener agua regar campos. dos mil tres mil millones dólares hoy genera Chavimochic primera segunda etapa, generan recursos País, perderían, sino agua riego si agua vida, Trujillo consume agua potable viene Chavimochic”, agregó.Remarcó trata decisión política, debe asumirse ahora, contrario laudo arbitral podría ser favor empresa Odebrecht, ocasionaría demandas legales años postergados proyecto.Como recuerda III Etapa Chavimochic empezó construcción represa Palo Redondo; hace cuatro años, luego obra paralizó entró proceso arbitraje.La continuación proyecto además generaría puestos trabajo ampliaría frontera agrícola región.Greco Quiroz, contó últimas horas conoció presidente república convocó congresistas república Cajamarca, tratar agenda estricta Chavimochic, manera invocó parlamentarios firmen acta compromiso jefe ministro agricultura darle salida tema.Hay precisar gobernador regional Libertad, Manuel Llempén, propuso solución rápida Odebrecht termine presa Palo Redondo, luego marche proyecto irrigación, embargo, depende decisión política.¿Qué pasó Chavimochic?La Agencia Regional Desarrollo Libertad explicó año 2014 firmó contrato concesión ejecución III Etapa PECH, mediante modalidad Asociación Público-Privada cofinanciada, luego licitación internacional ganó empresa Concesionaria Chavimochic SAC inmediatamente iniciaron obras presa Palo Redondo. 2015, concesionaria solicitó entrega terrenos liberados construir 128 kilómetros canal madre Moche Chicama, cuales entregados ello propició suspensión obras año 2016.En tiempo requería partes firmaran denominada Adenda N° 2, permitiría continuar avanzando represa Palo Redondo mientras obtenía tierras liberadas ejecución canal; acuerdo aceptado peruano. meses adelante empresa concesionaria inició proceso arbitraje daños ocasionaba falta entrega terrenos.En actualidad arbitraje llegando fin materia laudo, resolverá próximas semanas.¿Estado actual Chavimochic?Actualmente solo logrado habilitar producción 25,000 hectáreas nuevas tierras 85,000 proyectadas. Situación posterga desarrollo valles antiguos restricción agua río Santa.La postergación III Etapa PECH generaría fuerte impacto generación empleo, sostenibilidad exportaciones abastecimiento agua ciudad Trujillo.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.