Un fallecido y un herido fue el resultado este miércoles del choque de una furgoneta contra un camión en la Vía de Evitamiento, a la altura del mercado Piedra Liza, en el distrito limeño de El Agustino.La víctima, identificada como Marco Antonio Huamán Vásquez (32), quien venía conduciendo la furgoneta. Mientras que el copiloto, Yonhy Rojas Gonzáles, fue conducido a la Clínica San Juan Bautista y su estado es muy delicado.Testigos del accidente informaron a RPP que el camión de placa C2I-729 habría cerrado el paso a la furgoneta, color blanco de placa BBX-708, que terminó chocando con la parte posterior del camión.El chofer de esta unidad, Héctor Cuadros Huarcaya, fue llevado a la Comisaría de Piedra Liza para continuar con las investigaciones.Otro accidente de tránsitoEn vísperas en El Agustino, un hombre -no identificado- falleció en accidente de tránsito, ocurrido en la Vía de Evitamiento, a la altura de Puente Nuevo.El hecho ocurrió cuando un automóvil particular se estrelló violentamente con la parte posterior de un bus de personal, que estaba estacionado en la vía auxiliar de la citada autopista.El conductor del vehículo menor murió en el acto, mientras que los otros dos ocupantes resultaron heridos y fueron trasladados de emergencia al Hospital Hipólito Unanue.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': El doctor César Munayco, director ejecutivo de vigilancia en salud pública del Centro Nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa, dijo que a nivel nacional en todo el Perú estamos a la baja, es un descenso es sostenido. Agregó que estiman que entre marzo y abril los números serán más bajos y de esta manera podrían dar por finalizada la tercera ola. Explicó que para ello suceda el número de casos semanales de Covid 19, diagnosticados con pruebas moleculares o de antígenos y el número de hospitalizados semanales, deben bajar durante cuatro semanas seguidas y deben reportarse menos de 6 mil casos positivos y menos de 700 hospitalizados.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.