fallecido herido resultado miércoles choque furgoneta camión Vía Evitamiento, altura mercado Piedra Liza, distrito limeño Agustino.La víctima, identificada Marco Antonio Huamán Vásquez (32), venía conduciendo furgoneta. Mientras copiloto, Yonhy Rojas Gonzáles, conducido Clínica San Juan Bautista delicado.Testigos accidente informaron RPP camión placa C2I-729 cerrado paso furgoneta, color blanco placa BBX-708, terminó chocando parte posterior camión.El chofer unidad, Héctor Cuadros Huarcaya, llevado Comisaría Piedra Liza continuar investigaciones.Otro accidente tránsitoEn vísperas Agustino, hombre -no identificado- falleció accidente tránsito, ocurrido Vía Evitamiento, altura Puente Nuevo.El hecho ocurrió automóvil particular estrelló violentamente parte posterior bus personal, estacionado vía auxiliar citada autopista.El conductor vehículo menor murió acto, mientras dos ocupantes resultaron heridos trasladados emergencia Hospital Hipólito Unanue.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública Centro Nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa, dijo nivel nacional Perú baja, descenso sostenido. Agregó estiman marzo abril números bajos manera podrían dar finalizada tercera ola. Explicó ello suceda número casos semanales Covid 19, diagnosticados pruebas moleculares antígenos número hospitalizados semanales, deben bajar cuatro semanas seguidas deben reportarse menos 6 mil casos positivos menos 700 hospitalizados.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.