Los pacientes que eran atendidos en un salón de recepción denominado 'Golden Room', en Huancayo, serán trasladados a un establecimiento de salud, luego de que se hiciera público un video donde se observó como las madres de familias eran atendidas en medio de goteras de agua que tenía el techo de dicho local, lo que provocó la inundación del lugar.En uno de los vídeos difundidos por una paciente se observó que en el interior del local se encontraban aproximadamente 30 camas, de las cuales menos de la mitad estaban ocupadas por madres de familia, que en su mayoría se recuperaban luego de salir de la sala de parto. Sin embargo, también se evidenció que parte de dicha área estaba inundada producto de la filtración de agua, debido a las fuertes lluvias.Ante lo ocurrido, el gobernador regional de Junín, Fernando Orihuela Rojas anunció que los pacientes serán regresados al Hospital Infantil El Carmen de Huancayo o a otro establecimiento de salud cercano y en cuanto al contrato que mantenía con el local de recepciones este será anulado.¿Por qué el Hospital Infantil El Carmen de Huancayo alquila espacios para atender a algunos pacientes? Actualmente el referido establecimiento de salud alquila dos espacios para el área de hospitalización y consulta externa, ya que las condiciones y la antigüedad de la infraestructura pone en riesgo a los pacientes.El pasado 15 de diciembre del 2021, una pared de adobe y parte de un techo colapsaron producto de las lluvias, situación que no generó daños ni afectación a los pacientes, puesto que semanas antes ya habían desocupado el espacio. Sin embargo, generó daños en las áreas aledañas.El Hospital Materno Infantil El Carmen de Huancayo tiene una antigüedad de 167 años, y a consecuencia de ello, Defensa Civil lo declaró inhabitable y por esa razón, en diciembre del 2015, se inició la obra “Mejoramiento de la Capacidad Resolutiva del Hospital El Carmen”, cuyo presupuesto fue de 150 millones de soles y se ejecutó durante 15 meses.Obra paralizadaNo obstante, desde hace cuatro años la obra se encuentra paralizada pese a que el avance de construcción se encontraba en un 60 %, mientras que el Gobierno Regional de Junín determinó que el avance solo era del 31.69%.Además, en el año 2019 se detectó el hundimiento de la plataforma del segundo y tercer nivel de la construcción. Desde entonces dicha obra se encuentra paralizada por disputas judiciales y los médicos se han en la necesidad de buscar nuevos espacios temporales, así como habilitar carpas para que los pacientes reciban una atención básica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.