pacientes atendidos salón recepción denominado 'Golden Room', Huancayo, trasladados establecimiento salud, luego hiciera público video observó madres familias atendidas medio goteras agua techo dicho local, provocó inundación lugar.En vídeos difundidos paciente observó interior local encontraban aproximadamente 30 camas, cuales menos mitad ocupadas madres familia, mayoría recuperaban luego salir sala parto. embargo, evidenció parte dicha área inundada producto filtración agua, debido fuertes lluvias.Ante ocurrido, gobernador regional Junín, Fernando Orihuela Rojas anunció pacientes regresados Hospital Infantil Carmen Huancayo establecimiento salud cercano cuanto contrato mantenía local recepciones anulado.¿Por Hospital Infantil Carmen Huancayo alquila espacios atender pacientes? Actualmente referido establecimiento salud alquila dos espacios área hospitalización consulta externa, condiciones antigüedad infraestructura pone riesgo pacientes.El pasado 15 diciembre 2021, pared adobe parte techo colapsaron producto lluvias, situación generó daños afectación pacientes, puesto semanas desocupado espacio. embargo, generó daños áreas aledañas.El Hospital Materno Infantil Carmen Huancayo antigüedad 167 años, consecuencia ello, Defensa Civil declaró inhabitable razón, diciembre 2015, inició obra “Mejoramiento Capacidad Resolutiva Hospital Carmen”, cuyo presupuesto 150 millones soles ejecutó 15 meses.Obra paralizadaNo obstante, hace cuatro años obra encuentra paralizada pese avance construcción encontraba 60 %, mientras Gobierno Regional Junín determinó avance solo 31.69%.Además, año 2019 detectó hundimiento plataforma segundo tercer nivel construcción. entonces dicha obra encuentra paralizada disputas judiciales médicos necesidad buscar nuevos espacios temporales, así habilitar carpas pacientes reciban atención básica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.