Waldemar Cerrón, vocero bancada Perú Libre, reunió tarde presidente Pedro Castillo adelantó acordado invitar ronda reuniones todas bancadas parlamentarias concertar gobernabilidad país.En declaraciones RPP Noticias, legislador manifestó conversó mandatario voto confianza Gabinete Ministerial lidera Aníbal Torres acordó establecer cronograma iniciar diálogo bancadas Congreso República.“Hemos conversado convenido presidente va (establecer) cronograma conversar diferentes bancadas manera multipartidaria. invitados Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País, APP, Acción Popular, Perú, Juntos Perú; decir, todas bancadas”, sostuvo.Sobre moción vacanciaEn cuanto moción vacancia presidente Pedro Castillo presentada vísperas legislador Alejandro Muñante (Renovación Popular), vocero Perú Libre indicó “se respetan procesos democráticos diferentes bancadas”.El documento contó firmas 50 congresistas Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País. sumaron apoyo 5 legisladores Alianza Progreso, 2 Perú, Podemos Perú.Ahora, Congreso debe programar próximo Pleno legisladores voten admisión documento, necesitan 52 votos.Si moción admitida debate debe citar presidente Pedro Castillo, puede enviar abogado acudir junto él, responda pliego preguntas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?