Waldemar Cerrón, vocero de la bancada de Perú Libre, se reunió esta tarde con el presidente Pedro Castillo y adelantó que se ha acordado invitar a una ronda de reuniones con todas las bancadas parlamentarias para concertar sobre la gobernabilidad del país.En declaraciones a RPP Noticias, el legislador manifestó que se conversó con el mandatario el voto de confianza al Gabinete Ministerial que lidera Aníbal Torres y que se acordó establecer un cronograma para iniciar el diálogo con las bancadas del Congreso de la República.“Hemos conversado y convenido con el presidente de que se va a (establecer) un cronograma para conversar con las diferentes bancadas de manera multipartidaria. Están invitados Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País, APP, Acción Popular, Somos Perú, Juntos por el Perú; es decir, todas las bancadas”, sostuvo.Sobre moción de vacanciaEn cuanto a la moción de vacancia contra el presidente Pedro Castillo que fue presentada en vísperas por el legislador Alejandro Muñante (Renovación Popular), el vocero de Perú Libre indicó que “se respetan los procesos democráticos de las diferentes bancadas”.El documento contó con las firmas de 50 congresistas de Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País. También sumaron su apoyo 5 legisladores de Alianza para el Progreso, 2 de Somos Perú, y uno de Podemos Perú.Ahora, el Congreso debe programar a un próximo Pleno en el que los legisladores voten la admisión de este documento, para lo cual se necesitan 52 votos.Si la moción es admitida a debate se debe citar al presidente Pedro Castillo, quien puede enviar a su abogado o acudir junto a él, para que responda un pliego de preguntas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?