Días cierre libro pases, Universitario Deportes decidió hacerle contrato juvenil llegó temporada procedente Academia Cantolao. trata Josué Orué, llegó reserva crema, firmó vínculo profesional pensando pueda aportar primer equipo. futbolista, desempeña '10' extremo, chalaco nacimiento corresponde categoría 2003, que, ser considerador Álvaro Gutiérrez, podrá sumar Bolsa Minutos, exigencia Liga1 Betsson. Según fuentes RPP vieron jugar, volante habilidoso pies talento poner cuerpo ganar uno.Según reglamento, clubes sumar 1785 minutos divididos dos: Apertura, deben alcanzar 765', mientras 1020' restantes completarán Clausura. momento, cinco fechas disputadas, Universitario Deportes solo sumado 9 minutos (Jorge Tandazo, Universidad San Martín).Además Tandazo, único jugador primer equipo debutó suma Bolsa (cat. 2002 menores) Guillermo Larios. Además, cuenta Holsen Cubas, Carlos Olivos (defensas) Benji Quispe (arquero), aún experiencia Primera División. Ahora, Josué Orué opción más.Dato: Sudamericano Sub 20 (aún fecha, reprogramado año) categoría 2003, Orué parte universo jugadores convocados.