Días antes de que cierre el libro de pases, Universitario de Deportes decidió hacerle contrato a un juvenil que llegó esta temporada procedente de la Academia Cantolao. Se trata de Josué Orué, quien llegó a la reserva crema, pero firmó su vínculo profesional pensando en que pueda aportar también en el primer equipo. El futbolista, quien se desempeña como '10' y extremo, es chalaco de nacimiento y corresponde a la categoría 2003, por lo que, de ser considerador por Álvaro Gutiérrez, podrá sumar en la Bolsa de Minutos, una exigencia de la Liga1 Betsson. Según fuentes de RPP que lo vieron jugar, es un volante habilidoso con los pies y con talento para poner el cuerpo y ganar en el uno contra uno.Según el reglamento, los clubes tienen que sumar 1785 minutos divididos en dos: en el Apertura, deben alcanzar los 765', mientras que los 1020' restantes se completarán en el Clausura. Hasta el momento, en cinco fechas disputadas, Universitario de Deportes solo ha sumado 9 minutos (Jorge Tandazo, ante la Universidad San Martín).Además de Tandazo, el único jugador del primer equipo que ya debutó y suma en Bolsa (cat. 2002 o menores) es Guillermo Larios. Además, cuenta con Holsen Cubas, Carlos Olivos (defensas) y Benji Quispe (arquero), pero aún no tienen experiencia en Primera División. Ahora, tendrán en Josué Orué a una opción más.Dato: el Sudamericano Sub 20 (aún sin fecha, pero reprogramado para este año) será categoría 2003, por lo que Orué es parte del universo de jugadores convocados.