Una verdadera locura. Real Madrid lo perdía 1-0 ante PSG en el primer tiempo, pero lo dio vuelta con tres goles de Karim Benzema para clasificar a los cuartos de la Champions League.Fueron tres buenos tantos los que marcó el 'Gato' en Real Madrid para el 3-1 final contra el PSG. Cuando el árbitro Danny Makkelie dio el pitido final del partido, las celebraciones en la 'Casa Blanca' no se hicieron esperar. Todo fue sonrisas en el equipo de Carlo Ancelotti.Luka Modric fue uno de los que más evidenció su felicidad en Real Madrid. El popular 'Pony' gritó con furia ya que venían por debajo, sobre todo con el 1-0 en contra en la ciudad de París hace dos semanas y el tanto de Kylian Mbappé en el Santiago Bernabéu.Real Madrid, remontada y a cuartos de la Champions LeagueDe esta manera, el cuadro parisino se queda con las manos vacías en su intención de obtener la Champions League por primera vez.De nada sirvieron fichajes como los de Lionel Messi, Gianluigi Donnarumma, Sergio Ramos y Georginio Wijnaldum. Festejan en la capital española.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.En tanto, la visita salió con Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Ahora, los merengues solo tienen que esperar al sorteo para conocer su rival en los cuartos de final de la Copa de Europa.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.