verdadera locura. Real Madrid perdía 1-0 PSG primer tiempo, dio vuelta tres goles Karim Benzema clasificar cuartos Champions League.Fueron tres buenos tantos marcó 'Gato' Real Madrid 3-1 final PSG. árbitro Danny Makkelie dio pitido final partido, celebraciones 'Casa Blanca' hicieron esperar. sonrisas equipo Carlo Ancelotti.Luka Modric evidenció felicidad Real Madrid. popular 'Pony' gritó furia venían debajo, 1-0 ciudad París hace dos semanas Kylian Mbappé Santiago Bernabéu.Real Madrid, remontada cuartos Champions LeagueDe manera, cuadro parisino queda manos vacías intención obtener Champions League primera vez.De sirvieron fichajes Lionel Messi, Gianluigi Donnarumma, Sergio Ramos Georginio Wijnaldum. Festejan capital española.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.En tanto, visita salió Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Ahora, merengues solo esperar sorteo conocer rival cuartos final Copa Europa.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.