Manchester City clasificación cuartos final Champions League bolsillo. partido ida Portugal goleó 5-0 Sporting Lisboa, duelo vuelta cumplir trámite. Etihad Stadium, ambos equipos igualaron goles, resultado incapaz alterar mínimo eliminatoria.En partido dominó, exhibir juego ofensivo habitual, equipo Pep Guardiola llegó marcar inicio segunda parte, Gabriel Jesús, anulado juego delantero brasileño.Pese dejar decidida eliminatoria ida, Pep Guardiola quiso tomar riesgos solo dejó banquillo tres titulares habituales, belga Kevin Bruyne, argelino Riyad Mahrez español Rodri.El cambio obligado: lateral portugués Joao Cancelo, enfermo, dejó puesto joven Conrad Egan-Riley, 19 años debutó partido europeo.El City comenzó dominando, imprimir juego velocidad habitual, facilitaba labor defensiva portugueses, tampoco animaban buscar arco defendido brasileño Ederson Moraes.Poco equipo Guardiola aumentando revoluciones minuto 24 llegó primera ocasión gol, disparo Phil Foden sacó puños portero español Antonio Adán.La clara ocasión City descanso mano mano Raheem Sterling Adán portero español sacó mano (38).La entrada cancha Mahrez, jugadores forma City, notó iniciarse segunda parte, jugada individual argelino envió red Gabriel Jesús, aunque árbitro anuló gol juego delantero brasileño (47).Manchester City vs Sporting: arco movió Gabriel Jesus volvió intentar después, Adán atajó dos tiempos (56).En última media hora, Sporting pareció dar paso adelante buscar triunfo prestigio inglés Marcus Edwards primeras ocasiones Sporting, disparo dentro área atajó Ederson (60).En tramo final, Guardiola permitió lujo cambiar Ederson Scott Carson, lesión brasileño, sino dar ocasión veterano portero 36 años debutar Champions.Y Carson respondió echándose pies Paulinho salvar gol delantero portugués (76).Carson pudo festejar debut Champions victoria, clasificación City cuartos final competición vigente subcampeón. (AFP)Manchester City vs. Sporting Lisboa DIRECTO: transmisión minuto minutoManchester Ctiy vs. Sporting Lisboa: Horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú:3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador:3:00 p.m.Venezuela:4:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina:5:00 p.m.Chile:5:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 a.m.Italia:9:00 p.m.España: 9:00 p.m. dirigidos estratega español Pep Guardiola llegarán aún motivados crucial encuentro, luego vencer local 4-1 archirival Manchester United, pasado domingo 6 marzo Premier League. Además, Lisboa tratarán mantener invicto conocer derrota, pues últimos diez partidos -teniendo cuenta todas competiciones participa- sumó 9 victorias solo empate.En tanto, 'Leones' visita Inglaterra difícil reto darle vuelta resultado contra, prácticamente pie torneo importante Europa nivel clubes lograr clasificación cuartos final necesitará pase milagro Etihad Stadium.¿Cuándo hora juegan Manchester City vs. Sporting Lisboa?Manchester Ctiy vs. Sporting Lisboa chocarán duelo vibrante miércoles, 9 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Etihad Stadium. duelo España inicia 9:00 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Manchester City vs. Sporting Lisboa?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2, Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peManchester City vs. Sporting Lisboa: posibles alineaciones Champions LeagueManchester Ctiy:Ederson, Cancelo, Stones, Laporte, Zinchenko, Fernandinho, Gündogan, Bernardo Silva, Grealish, Sterling Gabriel Jesús.Sporting Lisboa: Adán, Inácio, Coates, Feddal, Pedro Porro, Ugarte, Essugo, Matheus Nunes, Matheus Reis, Sarabia, Slimani Nuno Santos.Manchester City vs. Sporting Lisboa: así llegan partido Champions LeagueNUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?