Manchester City ya tenía la clasificación a cuartos de final de la Champions League en el bolsillo. En el partido de ida en Portugal goleó 5-0 a Sporting Lisboa, por eso el duelo de vuelta fue para cumplir un trámite. En el Etihad Stadium, ambos equipos igualaron sin goles, resultado incapaz de alterar lo más mínimo la eliminatoria.En un partido en el que dominó, pero sin exhibir el juego ofensivo habitual, el equipo de Pep Guardiola llegó a marcar un tanto al inicio de la segunda parte, de Gabriel Jesús, pero fue anulado por fuera de juego del delantero brasileño.Pese a dejar decidida la eliminatoria en la ida, Pep Guardiola no quiso tomar riesgos y solo dejó en el banquillo a tres titulares habituales, el belga Kevin de Bruyne, el argelino Riyad Mahrez y el español Rodri.El otro cambio fue obligado: el lateral portugués Joao Cancelo, enfermo, dejó su puesto al joven Conrad Egan-Riley, que a sus 19 años debutó en partido europeo.El City comenzó dominando, pero sin imprimir a su juego la velocidad habitual, por lo que facilitaba la labor defensiva de los portugueses, que tampoco se animaban mucho a buscar el arco defendido por el brasileño Ederson Moraes.Poco a poco el equipo de Guardiola fue aumentando las revoluciones y en el minuto 24 llegó la primera ocasión de gol, en un disparo de Phil Foden que sacó de puños el portero español Antonio Adán.La otra clara ocasión que tuvo el City antes del descanso fue un mano a mano de Raheem Sterling con Adán que el portero español sacó con una mano (38).La entrada a la cancha de Mahrez, uno de los jugadores más en forma del City, se notó nada más iniciarse la segunda parte, ya que una jugada individual del argelino la envió a la red Gabriel Jesús, aunque el árbitro anuló el gol por fuera de juego del delantero brasileño (47).Manchester City vs Sporting: el arco no se movió Gabriel Jesus lo volvió a intentar poco después, pero Adán atajó en dos tiempos (56).En la última media hora, el Sporting pareció dar un paso adelante para buscar un triunfo de prestigio y el inglés Marcus Edwards tuvo una de las primeras ocasiones para el Sporting, en un disparo desde dentro del área que atajó Ederson (60).En el tramo final, Guardiola se permitió el lujo de cambiar a Ederson por Scott Carson, no por lesión del brasileño, sino por dar la ocasión al veterano portero de 36 años de debutar en la Champions.Y Carson respondió echándose a los pies de Paulinho para salvar el gol del delantero portugués (76).Carson no pudo festejar su debut en Champions con una victoria, pero sí con la clasificación del City para los cuartos de final en una competición de la que es el vigente subcampeón. (AFP)Manchester City vs. Sporting Lisboa EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoManchester Ctiy vs. Sporting Lisboa: Horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú:3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador:3:00 p.m.Venezuela:4:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina:5:00 p.m.Chile:5:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 a.m.Italia:9:00 p.m.España: 9:00 p.m. Los dirigidos por el estratega español Pep Guardiola llegarán aún más motivados a este crucial encuentro, luego de vencer de local por 4-1 a su archirival Manchester United, el pasado domingo 6 de marzo por la Premier League. Además, ante los de Lisboa tratarán de mantener su invicto sin conocer la derrota, pues en sus últimos diez partidos -teniendo en cuenta todas las competiciones en las que participa- sumó 9 victorias y un solo empate.En tanto, los 'Leones' en su visita a Inglaterra tendrán el difícil reto de darle vuelta al resultado en su contra, prácticamente están con un pie fuera del torneo más importante de Europa a nivel de clubes y para lograr su clasificación a los cuartos de final necesitará que pase más que un milagro en el Etihad Stadium.¿Cuándo y a qué hora juegan Manchester City vs. Sporting Lisboa?Manchester Ctiy vs. Sporting Lisboa   chocarán en duelo vibrante el miércoles, 9 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Etihad Stadium. El duelo es España se inicia a las 9:00 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Manchester City vs. Sporting Lisboa?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2, Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peManchester City vs. Sporting Lisboa: posibles alineaciones por la Champions LeagueManchester Ctiy:Ederson, Cancelo, Stones, Laporte, Zinchenko, Fernandinho, Gündogan, Bernardo Silva, Grealish, Sterling y Gabriel Jesús.Sporting Lisboa: Adán, Inácio, Coates, Feddal, Pedro Porro, Ugarte, Essugo, Matheus Nunes, Matheus Reis, Sarabia, Slimani y Nuno Santos.Manchester City vs. Sporting Lisboa: así llegan al partido por Champions LeagueNUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?