Real Madrid se clasificó este miércoles para los cuartos de final de la Champions League al ganar 3-1 al París Saint-Germain, con un triplete de Karim Benzema, en la vuelta de octavos del máximo torneo continental de clubes.La joven estrella francesa Kylian Mbappé abrió el marcador (39), pero Karim Benzema se encargó de dar la vuelta al resultado (62, 76, 78), poniendo el 3-2 en el global de la eliminatoria que dio el pase a los blancos a la siguiente ronda.El PSG sufrió en el primer cuarto de hora, pero poco a poco fue haciéndose con el balón, ganó la batalla en el centro del campo y empezó a llegar más al área blanca.Mbappé avisó con un disparo cruzado que paró Thibaut Courtois (8), repitió con otro tiro idéntido, otra vez detenido por Courtois (13) y después de ver como le anulaban un gol por fuera de juego previo de Nuno Mendes (34), no perdonó.Su compañero Neymar, titular este miércoles para formar el temido tridente con Mbappé y Messi, puso un balón al espacio al francés, que tras una cabalgada en solitario se plantó ante Courtois para hacer el 1-0 (39).El tanto, que convirtió a Mbappé en el segundo mejor goleador histórico del PSG con 157 tantos sólo superado por Edinson Cavani (200 goles), dio tranquilidad a los franceses y desató las urgencias en los merengues.Ancelotti revitalizó al equipo tras el descanso con las entradas de Eduardo Camavinga y Rodrygo por Toni Kroos y un desacertado Marco Asensio, muy impreciso en los balones que tuvo en el área (57).Pero, el auténtico impulso llegó cuando Benzema presionó a Donnarumma para llevarse el balón, lo dejó a vinicius, que se le devolvió para marcar a bocajarro (61).El PSG, que se había impuesto en la primera parte, empezó a sufrir ante el empuje de los blancos que tuvieron premio al aprovechar Benzema un pase de Modric para poner el 2-1 (76).Karim Benzema mandaba el partido a la prórroga, pero apenas dos minutos después, con un PSG desarbolado, el francés aprovechó un balón muerto para soltar un disparo que supuso el 3-1 (78) y el pase a cuartos.﻿AFPReal Madrid vs PSG: los goles del partidoReal Madrid vs. PSG: así arrancaron en la Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Real Madrid vs. PSG EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoEn tanto, Carlo Ancelotti no podrá contar para el duelo entre Real Madrid y PSG con Casemiro por suspensión. Pero no todo es malo. El centrocampista uruguayo Fede Valverde está recuperado del proceso gripal que le impidió jugar ante la Real Sociedad en LaLiga Santander. El equipo merengue está a la espera de la recuperación de Toni Kroos, quien tiene una lesión muscular. Sus sensaciones 'son optimistas' pero será el DT el que valorará, junto a los médicos, la evolución del centrocampista alemán y los riesgos de forzar a una lesión mayor si juega ante el PSG.Real Madrid vs PSG: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.Real Madrid vs. PSG: historial de últimos enfrentamientos en Champions League15/02/2022 PSG 1-0 Real Madrid – Parque de los Príncipes26/11/2019 Real Madrid 2-2 PSG – Santiago Bernabéu18/09/2019 PSG 3-0 Real Madrid – Parque de los Príncipes06/03/2018 PSG 1-2 Real Madrid – Parque de los Príncipes14/02/2018 Real Madrid 3-1 PSG – Santiago Bernabéu03/11/2015 Real Madrid 1-0 PSG – Santiago Bernabéu21/10/2015 PSG 0-0 Real Madrid – Parque de los Príncipes¿Cuándo y a qué hora juegan PSG vs. Real Madrid?PSG vs Real Madrid chocarán en duelo vibrante el miércoles, 9 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Santiago Bernabéu. El duelo es España se inicia a las 9:00 p.m. ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el PSG vs. Real Madrid?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peReal Madrid vs. PSG: posibles alineacionesReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Toni Kroos (o Camavinga), Federico Valverde; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Keylor Navas; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Marco Verratti, Danilo Pereira; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.PSG vs Real Madrid: los números en la previa del partido.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.