Real Madrid clasificó miércoles cuartos final Champions League ganar 3-1 París Saint-Germain, triplete Karim Benzema, vuelta octavos máximo torneo continental clubes.La joven estrella francesa Kylian Mbappé abrió marcador (39), Karim Benzema encargó dar vuelta resultado (62, 76, 78), poniendo 3-2 global eliminatoria dio pase blancos siguiente ronda.El PSG sufrió primer cuarto hora, haciéndose balón, ganó batalla centro campo empezó llegar área blanca.Mbappé avisó disparo cruzado paró Thibaut Courtois (8), repitió tiro idéntido, vez detenido Courtois (13) después ver anulaban gol juego previo Nuno Mendes (34), perdonó.Su compañero Neymar, titular miércoles formar temido tridente Mbappé Messi, puso balón espacio francés, tras cabalgada solitario plantó Courtois hacer 1-0 (39).El tanto, convirtió Mbappé segundo mejor goleador histórico PSG 157 tantos sólo superado Edinson Cavani (200 goles), dio tranquilidad franceses desató urgencias merengues.Ancelotti revitalizó equipo tras descanso entradas Eduardo Camavinga Rodrygo Toni Kroos desacertado Marco Asensio, impreciso balones área (57).Pero, auténtico impulso llegó Benzema presionó Donnarumma llevarse balón, dejó vinicius, devolvió marcar bocajarro (61).El PSG, impuesto primera parte, empezó sufrir empuje blancos premio aprovechar Benzema pase Modric poner 2-1 (76).Karim Benzema mandaba partido prórroga, apenas dos minutos después, PSG desarbolado, francés aprovechó balón muerto soltar disparo supuso 3-1 (78) pase cuartos.﻿AFPReal Madrid vs PSG: goles partidoReal Madrid vs. PSG: así arrancaron Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Real Madrid vs. PSG DIRECTO: transmisión minuto minutoEn tanto, Carlo Ancelotti podrá contar duelo Real Madrid PSG Casemiro suspensión. malo. centrocampista uruguayo Fede Valverde recuperado proceso gripal impidió jugar Real Sociedad LaLiga Santander. equipo merengue espera recuperación Toni Kroos, lesión muscular. sensaciones 'son optimistas' DT valorará, junto médicos, evolución centrocampista alemán riesgos forzar lesión mayor si juega PSG.Real Madrid vs PSG: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Veezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Francia: 9:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York, Miami): 3:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.Real Madrid vs. PSG: historial últimos enfrentamientos Champions League15/02/2022 PSG 1-0 Real Madrid – Parque Príncipes26/11/2019 Real Madrid 2-2 PSG – Santiago Bernabéu18/09/2019 PSG 3-0 Real Madrid – Parque Príncipes06/03/2018 PSG 1-2 Real Madrid – Parque Príncipes14/02/2018 Real Madrid 3-1 PSG – Santiago Bernabéu03/11/2015 Real Madrid 1-0 PSG – Santiago Bernabéu21/10/2015 PSG 0-0 Real Madrid – Parque Príncipes¿Cuándo hora juegan PSG vs. Real Madrid?PSG vs Real Madrid chocarán duelo vibrante miércoles, 9 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Santiago Bernabéu. duelo España inicia 9:00 p.m. ¿Dónde cómo ver VIVO PSG vs. Real Madrid?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peReal Madrid vs. PSG: posibles alineacionesReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Toni Kroos (o Camavinga), Federico Valverde; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Keylor Navas; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Marco Verratti, Danilo Pereira; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.PSG vs Real Madrid: números previa partido.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.