“Dragon Ball” es una serie que sigue la historia de Goku y sus amigos mientras luchan duras batallas contra sus enemigos. Durante el final de la saga de Freezer apareció un guerrero saiyajin que sorprendió a los guerreros Z. Ese guerrero era Trunks del futuro, hijo de Vegeta y Bulma. Ese saiyajin viajo por el tiempo para contarle a Goku acerca de los nuevos rivales que aparecerán en la tierra y sobre la enfermedad que él padecerá dentro de un tiempo.Trunks del futuro es un guerrero mestizo, ya que su padre es saiyajin y su madre terrícola. Pero, eso no es impedimento para el gran poder que posee. Una característica del guerrero es que posee su espada con la que ha destruido a gran cantidad de enemigos. En esta reseña, se conocerá acerca del origen de aquella arma.¿Cuál es el origen de la espada Trunks del futuro?El origen de la espada de Trunks se encuentra en la película, 'Dragon Ball Z: El ataque del Dragón' en ese film Trunks tiene alrededor de 8 años. Durante la película, los guerreros Z se encuentran con Tapion, un guerrero que se encuentra en una lucha con el monstruo Hirudegarn. Ese guerrero tiene una espada muy similar a la de Trunks del futuro. Cuando derrotan al monstruo Hirudegarn, el guerrero Tapion le obsequia su espada al niño Trunks, pero, no se confirmó que la espada sea la misma.Sin embargo, en el álbum 'Dragon Ball Z: La Saga de Cell' se cuenta que en el mundo futuro de 'Dragon Ball', la tierra era protegida por un ejército de humanos que usaban espadas como armas, y un miembro del ejército le otorgo esa arma a Trunks. Según rumores, esta historia tenía como objetivo dar el origen a la espada de Trunks del futuro y evitar que lo relacionen con la película del guerrero Tapion. Hasta el momento, no se ha confirmado que la espada del guerrero sea la misma que la de Trunks. ¿Cuándo uso su espada Trunks del futuro?Trunks del futuro siempre lleva su espada para todos lados, incluyendo sus combates, el arma apareció desde la serie de “Dragon Ball Z” hasta la última que fue “Dragon Ball Super”. Pero, según la cronología de la serie, la primera vez que hace uso de ella es durante el combate contra el Androide N.º 18.También, lo utilizo para cortar por la mitad a Freezer tras su llegada a la tierra, este accionar sorprende a King Cold que le pide ver la espada, pensando que sin el arma el guerrero no tenía posibilidades de derrotarlo, tras ese suceso Cold ataca a Trunks, pero, el saiyajin bloquea el ataque y asesina a King Cold.¿Cómo es la espada de Trunks del futuro??El mango de la espada del guerrero saiyajin es de cuero negro y una barra de metal. Está forrada por una funda de color naranja y tiene una correa de azul marino que lo sujeta a su pecho.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.