“Dragon Ball” serie sigue historia Goku amigos mientras luchan duras batallas enemigos. final saga Freezer apareció guerrero saiyajin sorprendió guerreros Z. guerrero Trunks futuro, hijo Vegeta Bulma. saiyajin viajo tiempo contarle Goku acerca nuevos rivales aparecerán tierra enfermedad padecerá dentro tiempo.Trunks futuro guerrero mestizo, padre saiyajin madre terrícola. Pero, impedimento gran poder posee. característica guerrero posee espada destruido gran cantidad enemigos. reseña, conocerá acerca origen aquella arma.¿Cuál origen espada Trunks futuro?El origen espada Trunks encuentra película, 'Dragon Ball Z: ataque Dragón' film Trunks alrededor 8 años. película, guerreros Z encuentran Tapion, guerrero encuentra lucha monstruo Hirudegarn. guerrero espada similar Trunks futuro. derrotan monstruo Hirudegarn, guerrero Tapion obsequia espada niño Trunks, pero, confirmó espada misma.Sin embargo, álbum 'Dragon Ball Z: Saga Cell' cuenta mundo futuro 'Dragon Ball', tierra protegida ejército humanos usaban espadas armas, miembro ejército otorgo arma Trunks. Según rumores, historia objetivo dar origen espada Trunks futuro evitar relacionen película guerrero Tapion. momento, confirmado espada guerrero misma Trunks. ¿Cuándo uso espada Trunks futuro?Trunks futuro siempre lleva espada lados, incluyendo combates, arma apareció serie “Dragon Ball Z” última “Dragon Ball Super”. Pero, según cronología serie, primera vez hace uso combate Androide N.º 18.También, utilizo cortar mitad Freezer tras llegada tierra, accionar sorprende King Cold pide ver espada, pensando arma guerrero posibilidades derrotarlo, tras suceso Cold ataca Trunks, pero, saiyajin bloquea ataque asesina King Cold.¿Cómo espada Trunks futuro??El mango espada guerrero saiyajin cuero negro barra metal. forrada funda color naranja correa azul marino sujeta pecho.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.