Xiaomi renovará su gama alta de celulares para el público global el 15 de marzo.La marca de dispositivos presentará modelos globales de sus Xiaomi 12, ya disponibles en China desde finales de 2021.Horarios y cómo ver el evento de XiaomiEl evento del 15 de marzo se realizará a las 07:00 a.m. hora peruana. Xiaomi Perú lo transmitirá a través de su cuenta de Facebook oficial. Esta será la hora en otros países de Hispanoamérica.⌚México, Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras y Nicaragua: 06:00 AM.⌚Colombia, Panamá y Ecuador: 07:00 AM.⌚Venezuela, Bolivia, República Dominicana y Paraguay: 08:00 AM.⌚Argentina, Uruguay y Chile: 09:00 AM.⌚España: 1:00 PM.Los equipos de la serie Xiaomi 12La línea Xiaomi 12 presentada en China cuenta con tres equipos: Xiaomi 12X, Xiaomi 12 y Xiaomi 12 Pro.El Xiaomi 12X se vende en China desde 3,199 yuan, poco más de US$ 500. Este equipo cuenta con el Snapdragon 870 y es la opción más asequible de la línea Xiaomi 12.El Xiaomi 12 arranca en 3,699 yuan (unos US$ 585 al cambio) en la configuración 8GB + 128GB con el Snapdragon 8 Gen 1.Con el Xiaomi 12 Pro, la compañía ofrece una pantalla TPO AMOLED de 6.73” junto a la carga de 120W. Este equipo se vende en China desde los 4,699 yuan (menos de US$ 750 al cambio) en su configuración 8GB + 128GB.Esperamos que los precios fuera de China serán mayores, como ha sucedido con generaciones anteriores.