Real Madrid y PSG se enfrentaron este miércoles en el estadio Santiago Bernabéu por la vuelta de octavos de final de la Champions League, un partidazo donde los obligados al triunfo son los merengues tras caer en la ida (1-0).A diferencia de lo que sucedió en Francia, el Real Madrid encaró el compromiso con una actitud ofensiva, pero la artillería del PSG se las pudo ingeniar para complicar siempre a partir de los movimientos de sus delanteros y la explosiva velocidad de Kylian Mbappé.PSG asustó con el segundo, pero fue anulado por posición adelantada de Mbappé. El Real Madrid estaba en jaque, pero todo cambió en el Bernabéu a partir de una acción de Donnarumma. El arquero falló y permitió el descuento por parte de Karim Benzema.Esto despertó a los de Carlo Ancelotti y todo el Bernabéu. Real Madrid creció de manera impresionante y fue Luka Modric quien limpió el camino para llegar a la remontada.Sobre los 75', el croata corrió ante seis rivales y pudo filtrar un pase a la velocidad de Vinícius Jr. El brasileño hizo una pausa, parecía que había perdido la chance, pero cedió el balón a Modric, quien puso un gran pase a Karim Benzema para que remate y concrete el 2-1 de los merengues.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron por Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.