Real Madrid PSG enfrentaron miércoles estadio Santiago Bernabéu vuelta octavos final Champions League, partidazo obligados triunfo merengues tras caer ida (1-0).A diferencia sucedió Francia, Real Madrid encaró compromiso actitud ofensiva, artillería PSG pudo ingeniar complicar siempre partir movimientos delanteros explosiva velocidad Kylian Mbappé.PSG asustó segundo, anulado posición adelantada Mbappé. Real Madrid jaque, cambió Bernabéu partir acción Donnarumma. arquero falló permitió descuento parte Karim Benzema.Esto despertó Carlo Ancelotti Bernabéu. Real Madrid creció manera impresionante Luka Modric limpió camino llegar remontada.Sobre 75', croata corrió seis rivales pudo filtrar pase velocidad Vinícius Jr. brasileño hizo pausa, parecía perdido chance, cedió balón Modric, puso gran pase Karim Benzema remate concrete 2-1 merengues.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.