El 'Gato' en su zona. Karim Benzema se encargó de poner el parcial 1-1 del Real Madrid contra PSG este miércoles en cotejo correspondiente a la vuelta de octavos de final de la Champions League.Karim Benzema presionó a Gianluigi Donnarumma, portero del PSG, a los 61' y es así que este último falló al querer un pase. La pelota le llegó a Vinicius Junior, delantero del Real Madrid, quien asistió a placer a su par francés en la 'Casa Blanca'.De esta manera, Benzema tan solo tuvo que poner uno de sus pies para vencer la portería del PSG en el segundo tiempo. Alta presión de los merengues, quienes tuvieron recompensa en este tramo.Gol de la esperanza en Real Madrid ante PSGEs más, no todo quedó allí para el internacional con la Selección de Francia en este cotejo por la Copa de Europa.Y es que también marcó dos goles más, que significó el 3-1 de los merengues antes los parisinos, hasta los 80'. La remontada es posible.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.En tanto, la visita salió con Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.