'Gato' zona. Karim Benzema encargó poner parcial 1-1 Real Madrid PSG miércoles cotejo correspondiente vuelta octavos final Champions League.Karim Benzema presionó Gianluigi Donnarumma, portero PSG, 61' así último falló querer pase. pelota llegó Vinicius Junior, delantero Real Madrid, asistió placer par francés 'Casa Blanca'.De manera, Benzema tan solo poner pies vencer portería PSG segundo tiempo. Alta presión merengues, recompensa tramo.Gol esperanza Real Madrid PSGEs más, quedó allí internacional Selección Francia cotejo Copa Europa.Y marcó dos goles más, significó 3-1 merengues parisinos, 80'. remontada posible.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.En tanto, visita salió Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.