Real Madrid PSG enfrentan miércoles estadio Santiago Bernabéu vuelta octavos final Champions League, partidazo obligados triunfo merengues tras caer ida (1-0).A diferencia sucedió Francia, Real Madrid encaró compromiso actitud ofensiva, artillería PSG pudo ingeniar complicar siempre partir movimientos delanteros explosiva velocidad Kylian Mbappé.Antes descanso, Mbappé abrió cuenta 0-1. encaminado clasificación cuartos final franceses.Pero complemento siguió PSG temible ataque Real Madrid. 56', Neymar pudo filtrar pase hacia Kylian Mbappé. '7' encontró cara cara Thibaut Courtois relámpago hizo bicicleta dejó suelo.El francés espacio ir pelota convertir. Nuevamente hizo típico festejo Bernabéu, acción -brillante- quedó anulada recibió esférico posición adelantada.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.