Real Madrid y PSG se enfrentan este miércoles en el estadio Santiago Bernabéu por la vuelta de octavos de final de la Champions League, un partidazo donde los obligados al triunfo son los merengues tras caer en la ida (1-0).A diferencia de lo que sucedió en Francia, el Real Madrid encaró el compromiso con una actitud ofensiva, pero la artillería del PSG se las pudo ingeniar para complicar siempre a partir de los movimientos de sus delanteros y la explosiva velocidad de Kylian Mbappé.Antes del descanso, fue Mbappé quien abrió la cuenta para el 0-1. Todo encaminado para la clasificación a cuartos de final de los franceses.Pero en el complemento siguió el PSG con su temible ataque sobre el Real Madrid. Sobre los 56', Neymar pudo filtrar un pase hacia Kylian Mbappé. El '7' se encontró cara a cara con Thibaut Courtois y como un relámpago le hizo una bicicleta y lo dejó en el suelo.El francés tuvo espacio para ir por la pelota y convertir. Nuevamente hizo el típico festejo en el Bernabéu, pero la acción -brillante- quedó anulada porque recibió el esférico en posición adelantada.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron por Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.