smartphone Fairphone 2 llegó mercado 2015 acaba actualizar Android 10, noticia compañía adelantó noviembre, amplía soporte ofrecen respecto tendencia industria.La compañía, conocida fabricar dispositivos móviles sostenibles reparables, defiende importancia actualizaciones software, nunca terminado requiere actualizaciones continuas mantenimiento.Las actualizaciones software ayudan solucionar problemas pueda tener teléfono, incorporan nuevas funciones podrá aprovechar usuario.Esta defensa puesto práctica smartphone Fairphone 2, disponible actualización Android 10, siete años después lanzamiento, hecho adelantaron noviembre año pasado.Desafiando convencionalLa compañía explicado vídeo compartido Twitter comenzó trabajar actualización 2020, Android 11 acaba salir mercado. hacía inestable propicio intentar llevarlo móvil entonces cinco años.No obstante, adaptar Android 10 Fairphone 2 sido fácil. equipo responsable encontró limitaciones, como, ejemplo, móvil incorporaba kernel Linux 3.4 requirió realizar ajustes adicionales pidiera soportar versión sistema operativo.Fairphone asegurado seguirán actualizando Android 10 tiempo mantenga soporte Google, indicado realizando pruebas Android 11 Fairphone 3. (Con información Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.