Kylian Mbappé jugadores deseados Real Madrid últimos años miércoles ratificó instantes previos inicio duelo vuelta octavos final París Saint Germain (PSG). delantero francés ovacionado Santiago Bernabéu.El locutor coloso Real Madrid nombró once titular PSG sonó 'Kylian Mbappé' megáfonos estadio escuchó ovación 'Kyky', gran jale equipo dirigido Carlo Ancelotti partir 1 julio.Eso sí, jugadores Lionel Messi Neymar, exjugadores Barcelona, recibieron silbidos seguidores Real Madrid confían clasificación cuartos final Champions.En ida, Kylian Mbappé jugador desniveló acciones anotar golazo recta final partido, Estadio Parque Príncies.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?