Kylian Mbappé es uno de los jugadores más deseados del Real Madrid en los últimos años y este miércoles se ratificó instantes previos al inicio del duelo de vuelta de los octavos de final ante el París Saint Germain (PSG). El delantero francés fue ovacionado en el Santiago Bernabéu.El locutor del coloso del Real Madrid nombró al once titular de PSG y cuando sonó 'Kylian Mbappé' en los megáfonos del estadio se escuchó la ovación para 'Kyky', que sería el gran jale del equipo dirigido por Carlo Ancelotti a partir del 1 de julio.Eso sí, jugadores como Lionel Messi y Neymar, exjugadores de Barcelona, recibieron silbidos de los seguidores de Real Madrid que confían en la clasificación a los cuartos de final de la Champions.En la ida, Kylian Mbappé fue el jugador que desniveló las acciones al anotar un golazo en la recta final del partido, en el Estadio Parque de los Príncies.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron en Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?