Los dispositivos tecnológicos de Apple son unos de los más solicitados en el mercado por su buen rendimiento e increíble diseño. Es por esa razón, que se debe tener en cuenta que esos dispositivos no se pueden limpiar con cualquier tipo de material.El iPad es un aparato que se utiliza regularmente y por consiguiente, está en contacto con distintas superficies, como mesas, cama, entre otros. Por ello, es necesario realizar una limpieza adecuada para mantener la buena estética y un adecuado rendimiento. En esta guía se recolectarán los pasos para una correcta aseo de un iPad y sus accesorios.¿Qué pasos seguir para una correcta limpieza?En la presente guía se conocerá las recomendaciones para una correcta limpieza de los dispositivos Apple, ya sea una Mac, iPad o iPhone, ya que, los materiales empleados para su fabricación son distintos y cada uno tiene un requisito de limpieza.Como los dispositivos son de un diseño delicado, es necesario emplear una tela suave y sin pelusa, en vez de paños, ásperos, papel, entre otros materiales similares.También se debe evitar la limpieza de forma continua, debido a que puede dañar el dispositivo.Además, se debe tener cuidado con la humedad, esta no debe ingresar por ninguna abertura del producto.Evitar el uso de aerosoles y otras sustancias tóxicas en el aparato.El uso de limpiadores no debe ir directamente sobre el iPadNo olvidar el cuidado de los accesorios, estos deben estar desconectados, si no están siendo utilizados.Por último, no se deben usar blanqueadores, sustancias abrasivas, o líquidos de limpieza en los dispositivos de Apple, a menos que el producto tenga una indicación contrariaCon los consejos de esta, guía, los productos de Apple estarán presentables estéticamente y su rendimiento seguirá siendo duradero. Recordar que los dispositivos son una inversión por lo que se recomiendan mantenerlos en una condición óptima.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.