El Androide N.º 16 es un personaje ficticio de “Dragon Ball Z” fue producido por el Dr. Gero al igual que mucho otros androides. Su primera aparición fue durante la saga de los Androides, junto a N.º 17 y N.º 18, esos androides tenían como objetivo eliminar a Goku.El Androide N.º 16, según el Dr. Gero, estaba defectuoso, ya que no quería dañar a las personas ni a la naturaleza. A comparación de sus compañeros, el androide N.º 16 era completamente robot.¿Cuáles fueron las últimas palabras del Androide N.º 16?Al momento de la creación del androide N.º 16, se le insertó una bomba, ese artefacto fue puesto con el propósito de matar a Goku, sin embargo, tiempo después fue retirado por el Dr. Brief y Bulma.Estuvo presente durante el torneo de Cell y lucho contra él, sin embargo, su poder no estaba a la altura de su rival. Cuando Cell estuvo a punto de matarlo, este le dijo unas últimas palabras a Gohan, con quien habían entablado una fuerte amistad: 'No es pecado pelear por la justicia; al contrario, eso es una buena obra. Recuerda que existen oponentes que jamás entenderán con las palabras. Solamente tienes que soltar la furia que se encuentra en tu espíritu; entiendo cómo te sientes, pero ya no tienes por qué seguir soportándolo. Gohan, protege a los seres vivos y a las plantas de este mundo que tanto amé. Te lo encargo”, dijo Androide N.º 16 a Gohan.Debido a estas palabras, Gohan aumento increíblemente su poder de lucha, siendo el primero en obtener la transformación del super Saiyajin 2 y lograr vencer a los Cell Junior, y dominar al mismo Cell.¿Cómo era el Androide N.º 16?En apariencia física, N.º 16 era de gran altura en comparación a los demás androides, poseía un gran poder y su estado físico era óptimo para los combates. El androide poseía una cabellera pelirroja al igual que sus cejas, sus ojos era de un color azul.Su traje era de color negro y encima llevaba una armadura de color verde, sus hombreras y el cuello de la vestimenta eran prominentes. Su traje tenía el logo del Ejército del Listón Rojo o Patrulla Roja, este es cambiado cuando el Dr. Brief lo repara y pone en su lugar la insignia de la Corporación Cápsula. El Androide N.º 16 se caracterizaba por ser pacífico y amante de la naturaleza, quería y respetaba a los animales y a las plantas. A pesar de ser completamente un robot, poseía sentimientos humanos que los diferenciaba de Androide N.º 17 y Androide N.º 18, quienes eran más drásticos al momento de atacar y matar. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.