Androide N.º 16 personaje ficticio “Dragon Ball Z” producido Dr. Gero igual androides. primera aparición saga Androides, junto N.º 17 N.º 18, androides objetivo eliminar Goku.El Androide N.º 16, según Dr. Gero, defectuoso, quería dañar personas naturaleza. comparación compañeros, androide N.º 16 completamente robot.¿Cuáles últimas palabras Androide N.º 16?Al momento creación androide N.º 16, insertó bomba, artefacto puesto propósito matar Goku, embargo, tiempo después retirado Dr. Brief Bulma.Estuvo presente torneo Cell lucho él, embargo, poder altura rival. Cell punto matarlo, dijo unas últimas palabras Gohan, entablado fuerte amistad: 'No pecado pelear justicia; contrario, buena obra. Recuerda existen oponentes jamás entenderán palabras. Solamente soltar furia encuentra espíritu; entiendo cómo sientes, seguir soportándolo. Gohan, protege seres vivos plantas mundo amé. encargo”, dijo Androide N.º 16 Gohan.Debido palabras, Gohan aumento increíblemente poder lucha, siendo primero obtener transformación super Saiyajin 2 lograr vencer Cell Junior, dominar mismo Cell.¿Cómo Androide N.º 16?En apariencia física, N.º 16 gran altura comparación demás androides, poseía gran poder físico óptimo combates. androide poseía cabellera pelirroja igual cejas, ojos color azul.Su traje color negro encima llevaba armadura color verde, hombreras cuello vestimenta prominentes. traje logo Ejército Listón Rojo Patrulla Roja, cambiado Dr. Brief repara pone lugar insignia Corporación Cápsula. Androide N.º 16 caracterizaba ser pacífico amante naturaleza, quería respetaba animales plantas. pesar ser completamente robot, poseía sentimientos humanos diferenciaba Androide N.º 17 Androide N.º 18, drásticos momento atacar matar. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.