Quién más que él. Kylian Mbappé fue el encargado de anotar el primer gol en el partidazo entre Real Madrid contra PSG por la vuelta de octavos de final de la Champions League.Kylian Mbappé, en la recta final del primer tiempo (39'), no desperdició la nueva chance que tuvo en el PSG para, así, adelantar a su conjunto frente al Real Madrid. En una rápida contra, los de Mauricio Pochettino no fallaron en el Santiago Bernabéu este miércoles.Neymar asistió a Mbappé y al frente tuvo a David Alaba. No esperó el delantero del PSG, le pegó al balón de derecha y venció la portería del arquero Thibaut Courtois.Mbappé y un golazo ante Real Madrid en el BernabéuLos primeros 15' fueron de ida y vuelta con un par de ocasiones tanto para la 'Casa Blanca' como para la tienda visitante.Hay que tener en cuenta que la ida quedó 1-0 a favor de los franceses con golazo del mismo atacante en Parque de los Príncipes.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.En tanto, la visita salió con Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.