Quién él. Kylian Mbappé encargado anotar primer gol partidazo Real Madrid PSG vuelta octavos final Champions League.Kylian Mbappé, recta final primer tiempo (39'), desperdició nueva chance PSG para, así, adelantar conjunto frente Real Madrid. rápida contra, Mauricio Pochettino fallaron Santiago Bernabéu miércoles.Neymar asistió Mbappé frente David Alaba. esperó delantero PSG, pegó balón derecha venció portería arquero Thibaut Courtois.Mbappé golazo Real Madrid BernabéuLos primeros 15' ida vuelta par ocasiones 'Casa Blanca' tienda visitante.Hay tener cuenta ida quedó 1-0 favor franceses golazo mismo atacante Parque Príncipes.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.En tanto, visita salió Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.