Rusia afirmó hoy fuerzas ucranianas atacaron red eléctrica abastece central nuclear Chernóbil expertos rusos actuaron inmediatamente cambiar generadores diésel reserva.El viceministro Defensa Rusia, Nikolai Pankóv, respondía así rueda prensa acusaciones responsables ucranianos, dijeron central quedado electricidad debido ocupación rusa.“Debo señalar gran pesar nacionalistas ucranianos cometieron provocación, provocación extremadamente peligrosa. Atacaron subestación líneas eléctricas alimentan planta energía nuclear Chernóbil. expertos rusos tomaron medidas inmediatas cambiar fuentes energía generador diesel respaldo ', dijo Pankóv, según agencia rusa Sputnik.'En actualidad, parte ucraniana trata impedir cualquier trabajo reparación restauración todas formas posibles', agregó.Por parte, viceministro Energía ruso, Pavel Sorókin, afirmó 'en momento, parte bielorrusa resuelto problema restaurar suministro energía forma permanente sistema energético bielorruso'.Esta mañana, Compañía Nacional Energía Ukrenergo informó planta Chernóbil quedado electricidad debido ataques tropas rusas.'Los combates continúan, actualmente imposible realizar trabajos reparación restablecer suministro eléctrico', agregó.'La guerra bárbara Putin pone peligro toda Europa'El ministro Exteriores ucraniano, Dmitró Kuleba, alertó generadores electricidad abastecen central capacidad reserva unas 48 horas y, transcurrido tiempo, sistemas enfriamiento pararán.'Los generadores reserva diésel capacidad 48 horas alimentar central nuclear Chernobil. Después eso, sistemas enfriamiento instalación almacenamiento combustible nucleargastad detendrán, hará fugas radiación inminentes', advirtió Kuleba mensaje red Twitter.'La guerra bárbara (el presidente Rusia Vladímir) Putin pone peligro toda Europa. ¡Deben detenerlo inmediato!', añadió responsable Exteriores.El Organismo Internacional Energía Atómica (OIEA), parte, señaló fallo suministro eléctrico antigua central Chernóbil, tomada tropas rusas invasión Ucrania, supone 'impacto crítico seguridad'.Esta agencia ONU considera carga térmica piscina almacenamiento combustible gastado volumen agua refrigeración central nuclear 'son suficientes eliminar eficazmente calor necesidad suministro eléctrico'.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional