El robot de la NASA, Perseverance, se ha encontrado con una piedra en su camino, literalmente. La agencia espacial ha señalado que una roca se ha atascado en sus ruedas.De acuerdo con imágenes de la propia Perseverance, la piedra está en las ruedas desde, al menos, el 6 de febrero, pero, por fortuna, no está ralentizando el movimiento del rover.La fotografía principal se tomó el 25 de febrero de 2022, pero una imagen similar tomada cinco días después mostró que la roca aún estaba firmemente en su lugar.No hay mayores dificultadesLa roca en Perseverance se ha convertido en casi un accesorio del día a día del robot, sin mayores contratiempos en sus misiones.“No se percibe como un riesgo. También hemos visto este tipo de rocas ' atrapadas' en las ruedas de Curiosity de vez en cuando”, explicó un portavoz de JPL en un correo electrónico a Gizmodo. “Ocurren durante los recorridos en pendiente transversal y tienden a caerse por sí solos después de un tiempo (no hay una manera particular de sacar esta roca de nuestro 'zapato'). Este tipo de rocas no afectan la conducción aparte de hacerla un poco más ruidosa”.El portavoz dijo que la roca parece haber sido recogida a principios de febrero, 'probablemente cuando hicimos nuestro primer viaje largo en AutoNav', que involucró una 'cantidad significativa de conducción en pendientes cruzadas'.Las seis ruedas de Perseverance están hechas de aluminio, con tacos que le dan tracción en el terreno accidentado, rocoso y polvoriento del cráter Jezero. Cada rueda tiene 20,7 pulgadas (52,5 centímetros) de diámetro.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.