Real Madrid y PSG se enfrentan este miércoles en el estadio Santiago Bernabéu por la vuelta de octavos de final de la Champions League, un partidazo donde los obligados al triunfo son los merengues tras caer en la ida (1-0).A diferencia de lo que sucedió en París, el Real Madrid encaró el compromiso con una actitud ofensiva, pero la artillería del PSG se las pudo ingeniar para complicar siempre a partir de los movimientos de sus delanteros y la explosiva velocidad de Kylian Mbappé.En ese ida y vuelta pudo aparecer Karim Benzema para tocar la puerta francesa, pero el goleador se encontró con la resistencia del arquero Gianluigi Donnarumma.Sobre los 24', Luka Modric comandó el ataque del Real Madrid y recibió una falta por parte de Lionel Messi. El árbitro dejó seguir la jugada, pues Karim Benzema sorprendió con un remate en primera. El balón tenía destino de gol, sin embargo, el italiano Gianluigi Donnarumma se exigió al máximo para evitar el 1-0 en el Bernabéu.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron por Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.