Real Madrid PSG enfrentan miércoles estadio Santiago Bernabéu vuelta octavos final Champions League, partidazo obligados triunfo merengues tras caer ida (1-0).A diferencia sucedió París, Real Madrid encaró compromiso actitud ofensiva, artillería PSG pudo ingeniar complicar siempre partir movimientos delanteros explosiva velocidad Kylian Mbappé.En ida vuelta pudo aparecer Karim Benzema tocar puerta francesa, goleador encontró resistencia arquero Gianluigi Donnarumma.Sobre 24', Luka Modric comandó ataque Real Madrid recibió falta parte Lionel Messi. árbitro dejó seguir jugada, pues Karim Benzema sorprendió remate primera. balón destino gol, embargo, italiano Gianluigi Donnarumma exigió máximo evitar 1-0 Bernabéu.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.