De poder a poder por la Copa de Europa. Real Madrid recibió este miércoles al PSG en el Santiago Bernabéu en el marco de la vuelta de octavos de final de la Champions League.En este cotejo, Kylian Mbappé fue titular frente al Real Madrid y llevó más que peligro al área blanca. En el primer tiempo, el delantero del PSG tuvo en su pie izquierdo la chance de adelantar a su conjunto en este partidazo ante los dirigidos por Carlo Ancelotti.A los 13', Mbappé llegó hasta el área del Real Madrid y al tener al arquero Thibaut Courtois remató de zurda. Es así que este último se mostró más que atento para desviar el balón para que luego su defensa la despeje.Real Madrid frente al PSG: partidazo por Champions LeagueLos primeros 15' fueron de ida y vuelta con un par de ocasiones tanto para la 'Casa Blanca' como para la tienda visitante.Hay que tener en cuenta que la ida quedó 1-0 a favor de los franceses con golazo de Kylian Mbappé en Parque de los Príncipes.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.En tanto, la visita salió con Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.