poder poder Copa Europa. Real Madrid recibió miércoles PSG Santiago Bernabéu marco vuelta octavos final Champions League.En cotejo, Kylian Mbappé titular frente Real Madrid llevó peligro área blanca. primer tiempo, delantero PSG pie izquierdo chance adelantar conjunto partidazo dirigidos Carlo Ancelotti.A 13', Mbappé llegó área Real Madrid tener arquero Thibaut Courtois remató zurda. así último mostró atento desviar balón luego defensa despeje.Real Madrid frente PSG: partidazo Champions LeagueLos primeros 15' ida vuelta par ocasiones 'Casa Blanca' tienda visitante.Hay tener cuenta ida quedó 1-0 favor franceses golazo Kylian Mbappé Parque Príncipes.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.En tanto, visita salió Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.