La empresa estadounidense Lumen, que ofrece servicios esenciales de Internet a clientes como Rostelecom y TransTelekom, anunció el cese de sus actividades comerciales en Rusia. A raíz de la invasión a Ucrania, la compañía ha expresado la preocupación de un 'mayor riesgo de seguridad', temores de la acción del Kremlin y el deseo de defender la integridad de Internet en su conjunto.'La vida ha dado un giro en Rusia y Lumen no puede continuar operando en este mercado', dijo Lumen en un comunicado.Muro de hierro digitalEs la segunda gran empresa de la industria de servicios de Internet que se retira de Rusia en menos de una semana, Cognet anunció que deja suelo ruso el viernes pasado.Esto está formando una especie de aislamiento digital entre Rusia y occidente. “Todavía no hemos experimentado interrupciones en la red, pero dado el entorno cada vez más incierto y el mayor riesgo de acción estatal, tomamos esta medida para garantizar la seguridad de nuestras redes y las de nuestros clientes, así como la integridad continua de Internet global.', dijo Lumen.Ante este hecho, varios activistas de los derechos digitales han criticado la decisión de 'desconectar' Rusia. Eva Galperin, directora de ciberseguridad del grupo de derechos digitales Electronic Frontier Foundation, expresó su rechazo a la salida de Cognet. 'Cortar a los rusos del acceso a Internet los priva de fuentes de noticias independientes y de la capacidad de organizar protestas contra la guerra', dijo Galperin.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.