Real Madrid inició acciones revolución obligado remontar resultado ida octavos final Champions League. brasileño Vinicius Junior resultó jugadores peligrosos base regates defensa París Saint Germain (PSG).A siete minutos juego, Vinicius animó controlar balón banda izquierda fantástica jugada dejó desairado marroquí Achraf Hakimi, cayó césped maniobra ru rival.Vinicus junto Benzema cartas gol Real Madrid, perdió recta final partido ida PSG, logró tres puntos sensacional definición Kylian Mbappé.Real Madrid club ganador Champions 13 títulos, mientras PSG busca primera 'Orejona' mano Mbappé, Lionel Messi Neymar.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?