Real Madrid inició las acciones a todo revolución ya que está obligado a remontar el resultado de la ida de los octavos de final de la Champions League. Y el brasileño Vinicius Junior resultó uno de los jugadores más peligrosos a base de regates ante la defensa del París Saint Germain (PSG).A los siete minutos de juego, Vinicius se animó a controlar el balón por la banda izquierda y con un fantástica jugada dejó desairado al marroquí Achraf Hakimi, que cayó al césped por la maniobra de ru rival.Vinicus junto a Benzema es una de las cartas de gol de Real Madrid, que perdió en la recta final del partido de ida ante PSG, que logró los tres puntos con una sensacional definición de Kylian Mbappé.Real Madrid es el club más ganador de la Champions con 13 títulos, mientras PSG busca su primera 'Orejona' de la mano de Mbappé, Lionel Messi y Neymar.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron en Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?