gran aliento. Así caluroso recibimiento hinchas Real Madrid jugadores dirige italiano Carlo Ancelotti antesala choque París Saint Germain (PSG), vuelta octavos final Champions League. miércoles Santiago Bernabéu convirtió epicentro fútbol mundial.Mils hinchas merengues posicionaron afueras Bernabéu espera bus plantel Real Madrid, bajaron ingresar coloso club títulos Champions League: trece veces.PSG dio paso adelante clasificación ganar 1-0 ida agónico gol Kylian Mbappé recta final duelo desarrolló febrero Parque Príncipes.Real Madrid sufre bajas brasileño Casemiro francés Ferland Mendy.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?