Un gran aliento. Así fue el caluroso recibimiento de los hinchas de Real Madrid para los jugadores que dirige el italiano Carlo Ancelotti en la antesala del choque ante París Saint Germain (PSG), en la vuelta de los octavos de final de la Champions League. Este miércoles el Santiago Bernabéu se convirtió en el epicentro del fútbol mundial.Mils de hinchas merengues se posicionaron a las afueras del Bernabéu a la espera del bus del plantel de Real Madrid, quienes bajaron un a uno para ingresar al coloso del club con más títulos en la Champions League: trece veces.PSG dio un paso adelante en la clasificación al ganar 1-0 en la ida con el agónico gol de Kylian Mbappé en le recta final del duelo que se desarrolló en febrero en el Parque de los Príncipes.Real Madrid sufre las bajas del brasileño Casemiro y del francés Ferland Mendy.Real Madrid vs. PSG: así arrancaron en Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Nacho Fernández; Luka Modric, Federico Valverde, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Pereira, Danilo Pereira, Marco Verratti; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?