pasado 2 marzo, actor australiano Antony Starr detenido policía Alicante, España, agredir joven bar. día después, intérprete Homelander serie Prime Video “The Boys” declaró culpable condenado año prisión.Según informó medio Información, Alicante, Starr, 47 años, presentó juzgado esposado. fiscal pidió 18 meses actor, pena reducida 12 meses, debido mismo reconoció agresión y, además, aplicó atenuante consumo alcohol.Puesto actor antecedentes, jueza acordó suspensión pena lapso dos años. Si periodo Antony Starr comete algún delito, irá prisión.Asimismo, acuerdo abogados actor joven agredido, Starr deberá pagar indemnización 5000 euros.Antony Starr encontraba grabando última película director Guy Ritchie ciudad Alicante. Según informó mencionado medio, incidente provocó rodaje detuviera, continuará mes marzo.¿Por detenido Antony Starr?El actor neozelandés Antony Starr detenido policía Alicante, España, haber agredido joven pub. Starr mejor conocido interpretar Homelander (Patriota), villano hace pasar superhéroe serie “The Boys”, Amazon Prime.Según informado diario alicantino Información, incidente produjo madrugada 2 marzo, pub céntrica avenida Alicante. Starr, 47 años, propinó dos puñetazos joven 21 años, tras agredió vaso vidrio rostro. joven terminó corte ceja ambulancia llevó hospital, pusieron cuatro puntos sutura.Tras escuchar hechos, actor arrestado llevado comisaría provincial Alicante, pasado noche. Allí haciendo diligencias correspondientes, tras deberá responder sistema judicial.Antony Starr encontraba Alicante debido participando última película Guy Ritchie, “The Interpreter”, protagonizada Jake Gyllenhaal.El testimonio agredidoEl medio Información logró hablar joven agredido Antony Starr, nombre Bathuel, dijo conocer actor; incluso, dijeron, pensó trataba broma. dicho entró pub madrugada puso conversar camareras, conocía.Sin embargo, cerca ellos, hombre 'que caía, borracho iba', acompañado. Tras pedirle acompañante calmara actor, último comenzó insultar jóvenes empujarlos.Fue joven decidió defenderse, Antony Starr agredido, dando dos puñetazos, mandíbula lado ojo. momento, actor expulsado local joven limpiarse baño.Cuando salió local, Antony Starr esperaba local. Nuevamente golpes, llegó policía, separó detuvo actor.Antes llegada policía, actor amenazado repetidas oportunidades joven. “No sabes quién metido, sabes quién hecho. cometido error vida voy buscar. Quiero matarte”, recordó Bathuel.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.