Restan 15 días exactos vuelta ruedo Selección Peruana, enfrentar Uruguay Estadio Centenario Montevideo penúltima fecha Eliminatorias Qatar 2022.Para Perú Uruguay duelo trascendental. Ambos rivales directos aspiraciones clasificar manera directa Mundial Qatar 2022. ‘bicolor’ quinta 21 unidades, mientras ‘charrúas’ van cuartos 22. Así, poseen ahora último acceso fijo Copa Mundo.La Selección Peruana Ricardo Gareca difícil reto imponerse Uruguay Montevideo, aunque logró ganar Eliminatorias condición visitante Colombia, Venezuela Ecuador.Un factor favorable equipo aliento hinchada, siempre acompañó cada encuentro. ‘charrúas’ excepción, pues miércoles Asociación Uruguaya (AUF) dio inicio manera oficial venta entradas aficionados visitantes. Perú vs. Uruguay: comenzó venta entradas hinchasLos hinchas peruanos quieran alentar ‘bicolor’ Montevideo pueden adquirir boletos. habilitó stock parael sector U, primera bandeja Tribuna América puerta 24, manera exclusiva parala afición visitanteLa AUF resaltó costo entradas seguidores Selección Peruana valor único 300 dólares unidad. boletos pueden adquirirse “únicamente red física locales ABITAB”.El organismo precisó “no recibirá público atuendos distintivos vinculados Uruguay sectores Perú. caso detecte público atuendo distintivos Uruguay sectores Perú, mismo retirado recinto seguridad derecho reembolso reubicación”.NUESTROS PODCASTSEl 28 marzo, 55 mil colegios públicos inicial, primaria secundaria acogerán presencialmente alrededor 8 millones escolares, retornarán aulas después dos años enseñanza virtual debido pandemia COVID-19. ¿Cómo escuelas reto sector educación? contamos siguiente informe.