Restan 15 días exactos para la vuelta al ruedo de la Selección Peruana, que tendrá que enfrentar a Uruguay en el Estadio Centenario de Montevideo por la penúltima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022.Para Perú y Uruguay será un duelo trascendental. Ambos son rivales directos en sus aspiraciones de clasificar de manera directa al Mundial Qatar 2022. La ‘bicolor’ es quinta con 21 unidades, mientras que los ‘charrúas’ van cuartos con 22. Así, poseen por ahora el último acceso fijo para la Copa del Mundo.La Selección Peruana de Ricardo Gareca tendrá como difícil reto el imponerse a Uruguay en Montevideo, aunque ya logró ganar en estas Eliminatorias en condición de visitante ante Colombia, Venezuela y Ecuador.Un factor que será favorable para el equipo es el aliento de la hinchada, que siempre acompañó en cada encuentro. Ante los ‘charrúas’ no será la excepción, pues este miércoles la Asociación Uruguaya (AUF) dio inicio de manera oficial con la venta de entradas para los aficionados visitantes. Perú vs. Uruguay: comenzó venta de entradas para los hinchasLos hinchas peruanos que quieran alentar a la ‘bicolor’ en Montevideo pueden adquirir ya sus boletos. Se habilitó un stock parael sector U, de la primera bandeja de la Tribuna América puerta 24, donde de manera exclusiva parala afición visitanteLa AUF resaltó que el costo de las entradas para los seguidores de la Selección Peruana tiene un valor único de 300 dólares por unidad. Estos boletos pueden adquirirse “únicamente en la red física de los locales ABITAB”.El organismo precisó que “no se recibirá público con atuendos o distintivos vinculados a Uruguay en sectores de Perú. En caso de que eso se detecte público con atuendo o distintivos de Uruguay en sectores de Perú, el mismo será retirado del recinto por seguridad sin derecho a reembolso o reubicación”.NUESTROS PODCASTSEl 28 de marzo, 55 mil colegios públicos de inicial, primaria y secundaria acogerán presencialmente a alrededor de 8 millones de escolares, quienes retornarán a las aulas después de dos años de enseñanza virtual debido a la pandemia de la COVID-19. ¿Cómo están las escuelas ante este reto en el sector educación? Te lo contamos en el siguiente informe.