El reconocido cantautor español José Luis Perales retomó su gira internacional el sábado pasado, con una exitosa presentación en la ciudad mexicana de Pachuca, y esta semana continúa con sus shows en ese país con actuaciones en las localidades de Guadalajara, Toluca y Monterrey. Y ya va quedando todo listo para su concierto en Lima, del 23 de marzo.En el marco de su última gira denominada “Baladas para una despedida – Tour Final”, el intérprete hace un recorrido por su extensa y célebre carrera, con éxitos tales como “El amor”, “¿Por qué te vas'”, “Dime”, “Que canten los niños”, “¿Y cómo es él?”, “Te quiero”, que fueron coreados en México, lo que seguro también ocurrirá en Perú.Tras cancelar sus shows en Sudamérica en el 2020, debido a la grave crisis provocada por la propagación del virus COVID-19 en todo el mundo y que afectó de manera excepcional a la industria del entretenimiento, José Luis Perales ha iniciado el tramo final de su tour de despedida y se acerca a nuestro país para reencontrarse con sus fans peruanos por última vez.José Luis Perales en LimaEl show de José Luis Perales en nuestra capital se realizará en el Plaza Arena del Jockey Club del Perú, garantizando una distribución “teatral al aire libre”, con asientos numerados, perfecta visibilidad desde cualquier ubicación y con el respectivo distanciamiento social, De esta manera, se brindan las mejores condiciones para la seguridad y comodidad de los asistentes y del propio artista, en un evento responsable y consecuente con el actual contexto.Este miércoles 23 de marzo, los seguidores de una de las leyendas de la balada en español se reencontrarán por última vez con su ídolo en una noche que hará historia y será irrepetible.El concierto tendrá la modalidad tipo teatro al aire libre con distanciamiento y tendrá únicamente el 48% del aforo. Las entradas para la gira de José Luis Perales siguen a la venta en Teleticket de Wong y Metro. Todas las localidades están numeradas.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.