reconocido cantautor español José Luis Perales retomó gira internacional sábado pasado, exitosa presentación ciudad mexicana Pachuca, semana continúa shows país actuaciones localidades Guadalajara, Toluca Monterrey. va quedando listo concierto Lima, 23 marzo.En marco última gira denominada “Baladas despedida – Tour Final”, intérprete hace recorrido extensa célebre carrera, éxitos tales “El amor”, “¿Por vas'”, “Dime”, “Que canten niños”, “¿Y cómo él?”, “Te quiero”, coreados México, seguro ocurrirá Perú.Tras cancelar shows Sudamérica 2020, debido grave crisis provocada propagación virus COVID-19 mundo afectó manera excepcional industria entretenimiento, José Luis Perales iniciado tramo final tour despedida acerca país reencontrarse fans peruanos última vez.José Luis Perales LimaEl show José Luis Perales capital realizará Plaza Arena Jockey Club Perú, garantizando distribución “teatral aire libre”, asientos numerados, perfecta visibilidad cualquier ubicación respectivo distanciamiento social, manera, brindan mejores condiciones seguridad comodidad asistentes propio artista, evento responsable consecuente actual contexto.Este miércoles 23 marzo, seguidores leyendas balada español reencontrarán última vez ídolo noche hará historia irrepetible.El concierto modalidad tipo teatro aire libre distanciamiento únicamente 48% aforo. entradas gira José Luis Perales siguen venta Teleticket Wong Metro. Todas localidades numeradas.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.