El exfutbolista Tomás Boy, capitán de la selección mexicana y segundo máximo goleador en la historia de los Tigres, falleció el martes a consecuencia de una trombosis pulmonar a la edad de 70 años.'Expresamos nuestras más sinceras condolencias por el sensible fallecimiento del señor Tomás Boy, exjugador, seleccionado nacional, director técnico y leyenda del fútbol en México', manifestó la Liga MX (primera división del balompié mexicano) en sus canales digitales.Nacido el 28 de junio de 1951, Tomás Boy, conocido como el 'Jefe', fue un mediocampista que jugó para los equipos Atlético Español, Atlético Potosino y Tigres, club con el que ganó dos títulos de liga y del que fue su máximo anotador con 104 goles, récord que dejó desde su retiro en 1988 y ostentó hasta 2019 cuando el francés André-Pierre Gignac lo superó.Al enterarse del fallecimiento, Gignac expresó sus condolencias en Twitter: 'Mi más sentido pésame para la familia de Tomás Boy. Hoy perdimos a un gran Jefe, leyenda del fútbol mexicano, por siempre en la historia de nuestro Club Tigres. Con todo mi respeto y admiración'.Una leyenda en MéxicoTomás Boy fue seleccionado nacional entre 1979 y 1986. En este último año, fue el capitán de México y compañero del histórico delantero Hugo Sánchez en la Copa del Mundo organizada por su país.Como director técnico, estuvo vigente entre 1989 y 2021 al frente de los equipos mexicanos Tampico-Madero, Querétaro, Veracruz, Morelia, Monterrey, Puebla, Atlas, Cruz Azul, Guadalajara y Mazatlán. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: