exfutbolista Tomás Boy, capitán selección mexicana segundo máximo goleador historia Tigres, falleció martes consecuencia trombosis pulmonar edad 70 años.'Expresamos sinceras condolencias sensible fallecimiento señor Tomás Boy, exjugador, seleccionado nacional, director técnico leyenda fútbol México', manifestó Liga MX (primera división balompié mexicano) canales digitales.Nacido 28 junio 1951, Tomás Boy, conocido 'Jefe', mediocampista jugó equipos Atlético Español, Atlético Potosino Tigres, club ganó dos títulos liga máximo anotador 104 goles, récord dejó retiro 1988 ostentó 2019 francés André-Pierre Gignac superó.Al enterarse fallecimiento, Gignac expresó condolencias Twitter: 'Mi pésame familia Tomás Boy. Hoy perdimos gran Jefe, leyenda fútbol mexicano, siempre historia Club Tigres. respeto admiración'.Una leyenda MéxicoTomás Boy seleccionado nacional 1979 1986. último año, capitán México compañero histórico delantero Hugo Sánchez Copa Mundo organizada país.Como director técnico, vigente 1989 2021 frente equipos mexicanos Tampico-Madero, Querétaro, Veracruz, Morelia, Monterrey, Puebla, Atlas, Cruz Azul, Guadalajara Mazatlán. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: