Tres personas buscadas intensamente Policía Nacional serenos distritos Ayabaca Sícchez, provincia Ayabaca, región Piura, tras ser arrastrados huaicos ocurridos luego fuertes lluvias azotaron zona.En búsqueda participan vecinos zona, informó alcalde provincia, Octavio Chuquihuanga.“Tres personas desparecidas diferentes sectores Ayabaca Sícchez, teneos entendido comunidades. podido tener reportes exactos apagón sábado domingo falta comunicación sido prevalente momento”, manifestóSe trata dos mujeres comunidades Cuyas Sícchez, hombre Chocan Ayabaca, víctimas avalancha lodo piedras sorprendió cerca viviendas.Declaran emergencia debido afectaciones sufridas 250 familias resultado damnificadas, 150 hectáreas cultivos dañados 7 kilómetros vía bloqueadas deslizamientos, Consejo Regional decidió declarar emergencia provincia.Además, conoció comunidades caseríos distritos Ayabaca SÍcchez quedaron desabastecidos alimentos esperan apoyo maquinaria pesada poder liberar vías.En tanto, jefe Centro Operaciones Emergencia Regional, Alberto Zurita, dijo esperan informes respectivos jefes plataformas distritales Defensa Civil enviar ayuda.Niñas fallecidasA fecha, huaicos registrados distrito SÍcchez, provincia Ayabaca dejado dos niñas 14 11 años fallecidas.Sícchez soportado 83 huaicos, mismos arrasado 150 hectáreas cultivo dos plantas panela orgánica. Además, familias agua pues servicio colapsado daños redes tuberías.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNEn primera entrevista luego recibir voto confianza, presidente Consejo Ministros señaló Poder Ejecutivo realiza evaluación situación ministro Salud, Hernán Condori, pesa moción censura Congreso.