Barcelona conquistado segunda victoria visitante temporada (también venció Villarreal) derrotar 0-1 Mallorca Moix gol delantero neerlandés Luuk Jong primera parte, duelo correspondiente jornada 19 LaLiga Santander.El Barza mejor primer tiempo, nivel decayó segunda, período acabó encerrado área Mallorca empate tiempo descuento tras remate bocajarro Jaume Costa Ter Stegen paró manera providencial.El equipo dirigido Xavi Hernández menos cuadro azulgrana brilló supo manejar juego sobrevivió final pese embates equipo local.Vida nueva Barcelona, quinto clasificación sitio cuatro primeros tiro.Recordemos Alba, Balde, Dembélé, Gavi, Dest, Coutinho, Alves Abde dieron positivo COVID-19. Además baja lesión Sergi Roberto, Martin Braithwaite, Pedri, Ansu Memphis Depay.Barcelona tablaEl próximo partido Barcelona LaLiga visitante Granada Cármenes. cita pactada sábado 8 enero.Barcelona Mallorca enfrentarán partido condicionado numerosas bajas ambos equipos menos aficionados gradas Moix consecuencia pandemia coronavirus.El cuadro culé presenta situación límite, 8 contagiados, sumados lesionados sancionados equipo Xavi Hernández completan total 16 bajas.Causarán baja COVID-19 defensas Dani Alves, si bien todavía inscrito, Sergiño Dest, Jordi Alba Alejandro Balde; centrocampistas Pablo Páez Gavira 'Gavi', sancionado todas formas, Philippe Coutinho; delanteros Ousmane Dembélé Ez Abde.Además, centro campo Sergio Busquets baja sanción, mientras Sergi Roberto Pedro González 'Pedri' lesión. delantera, continúan problemas físicos Ansu Fati, Martin Braithwaite, Memphis Depay, así nuevo fichaje, Ferran Torres, aún podido ser inscrito. último, delantero Yusuf Demir cuenta Xavi permiso club buscar nuevo destino.Así, Barcelona tan solo once jugadores disponibles ficha primer equipo: porteros Ter Stegen Neto; defensas Gerard Piqué, Ronald Araujo, Eric Garcia, Samuel Umtit, Clément Lenglet Óscar Mingueza; centrocampistas Frenkie Jong Riqui Puig; delantero Luuk Jong.Una situación extrema Xavi Hernández, obligado reglamento tener campo mínimo siete jugadores primer equipo. ello, completar alineación deberá contar nunca futbolistas filial. centrocampistas Nico González Álvaro Sanz delanteros Ferran Jutglà Ilias Akhomach cuentan números tener protagonismo.Barcelona vs. Mallorca: alineaciones posibles LaLigaMallorca: Manolo Reina; Pablo Maffeo, Franco Russo, Martin Valjent, Jaume Costa; Idrissu Baba, Ruiz Galarreta, Dani Rodríguez; Takefusa Kubo, Ángel Rodríguez, Kang in Lee.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Oscar Mingueza, Eric Garcia, Gerard Piqué, Ronald Araujo; Riqui Puig, Nico González, Frenkie Jong; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà, Luuk Jong.Barcelona vs. Mallorca: así llegan partido LaLigaNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?