Barcelona ha conquistado la segunda victoria de visitante esta temporada (también venció al Villarreal) al derrotar 0-1 al Mallorca en Son Moix con un gol del delantero neerlandés Luuk de Jong en la primera parte, en duelo correspondiente a la jornada 19 de LaLiga Santander.El Barza fue mejor en el primer tiempo, pero su nivel decayó en la segunda, período que acabó encerrado en su área ante un Mallorca que tuvo el empate en el tiempo de descuento tras un remate a bocajarro de Jaume Costa que Ter Stegen paró de manera providencial.El equipo dirigido por Xavi Hernández fue de más a menos el cuadro azulgrana que no brilló pero que supo manejar el juego y que sobrevivió al final pese a los embates del equipo local.Vida nueva para el Barcelona, quinto en la clasificación y con un sitio entre los cuatro primeros a tiro.Recordemos que Alba, Balde, Dembélé, Gavi, Dest, Coutinho, Alves y Abde dieron positivo por la COVID-19. Además fueron baja por lesión Sergi Roberto, Martin Braithwaite, Pedri, Ansu y Memphis Depay.Barcelona en la tablaEl próximo partido de Barcelona en LaLiga será de visitante ante el Granada en Los Cármenes. La cita está pactada para el sábado 8 de enero.Barcelona y Mallorca se enfrentarán en un partido condicionado por las numerosas bajas en ambos equipos y con menos aficionados en las gradas de Son Moix como consecuencia de la pandemia del coronavirus.El cuadro culé presenta una situación límite, con 8 contagiados, que sumados a los lesionados y sancionados del equipo de Xavi Hernández completan un total de 16 bajas.Causarán baja por COVID-19 los defensas Dani Alves, si bien todavía no está inscrito, Sergiño Dest, Jordi Alba y Alejandro Balde; los centrocampistas Pablo Páez Gavira 'Gavi', sancionado de todas formas, y Philippe Coutinho; y los delanteros Ousmane Dembélé y Ez Abde.Además, en el centro del campo Sergio Busquets será baja por sanción, mientras que Sergi Roberto y Pedro González 'Pedri' lo serán por lesión. En la delantera, continúan con problemas físicos Ansu Fati, Martin Braithwaite, Memphis Depay, así como el nuevo fichaje, Ferran Torres, que aún no ha podido ser inscrito. Por último, el delantero Yusuf Demir ya no cuenta para Xavi y tiene permiso del club para buscar un nuevo destino.Así, el Barcelona tan solo tiene once jugadores disponibles con ficha del primer equipo: los porteros Ter Stegen y Neto; los defensas Gerard Piqué, Ronald Araujo, Eric Garcia, Samuel Umtit, Clément Lenglet y Óscar Mingueza; los centrocampistas Frenkie de Jong y Riqui Puig; y el delantero Luuk de Jong.Una situación extrema para Xavi Hernández, que estará obligado por reglamento a tener en el campo como mínimo a siete jugadores del primer equipo. Por ello, para completar la alineación deberá contar más que nunca con los futbolistas del filial. Los centrocampistas Nico González y Álvaro Sanz y los delanteros Ferran Jutglà e Ilias Akhomach cuentan con muchos números de tener protagonismo.Barcelona vs. Mallorca: alineaciones posibles por LaLigaMallorca: Manolo Reina; Pablo Maffeo, Franco Russo, Martin Valjent, Jaume Costa; Idrissu Baba, Ruiz de Galarreta, Dani Rodríguez; Takefusa Kubo, Ángel Rodríguez, Kang in Lee.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Oscar Mingueza, Eric Garcia, Gerard Piqué, Ronald Araujo; Riqui Puig, Nico González, Frenkie de Jong; Ilias Akhomach, Ferran Jutglà, Luuk de Jong.Barcelona vs. Mallorca: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?