El mediocampista brasileño Philippe Coutinho irá cedido el resto de la temporada del Barcelona al Aston Villa inglés, entrenado por su excompañero en el Liverpool, Steven Gerrard, anunciaron este viernes ambos clubes.'El acuerdo, sujeto a que el jugador supere la revisión médica y que reciba el permiso de trabajo inglés, incluye una opción de compra”, anunció el club español, en el que no acabó de asentarse desde su llegada en enero de 2018.El Aston Villa, decimotercero en la Premier League, saludó la llegada de su nuevo jugador con el mensaje en las redes sociales '¡Bienvenido, Philippe Coutinho!'.'El conjunto inglés se hace cargo de una parte de la ficha del jugador, que está previsto que viaje a Birmingham en las próximas horas', precisó el Barça.Con esta operación, el equipo catalán alivia su masa salarial al desprenderse de uno de los jugadores mejor pagados de la plantilla, lo que le permitirá inscribir en LaLiga a refuerzos de invierno como el atacante español Ferrán Torres, procedente del Mánchester City.Coutinho, de 29 años, nacido en Río de Janeiro y formado en el Vasco de Gama, llegó del Liverpool al Barcelona para ocupar el hueco que dejó Andrés Iniesta y vuelve al fútbol inglés habiendo disputado 106 partidos como azulgrana, con 26 goles anotados.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.