mediocampista brasileño Philippe Coutinho irá cedido resto temporada Barcelona Aston Villa inglés, entrenado excompañero Liverpool, Steven Gerrard, anunciaron viernes ambos clubes.'El acuerdo, sujeto jugador supere revisión médica reciba permiso trabajo inglés, incluye opción compra”, anunció club español, acabó asentarse llegada enero 2018.El Aston Villa, decimotercero Premier League, saludó llegada nuevo jugador mensaje redes sociales '¡Bienvenido, Philippe Coutinho!'.'El conjunto inglés hace cargo parte ficha jugador, previsto viaje Birmingham próximas horas', precisó Barça.Con operación, equipo catalán alivia masa salarial desprenderse jugadores mejor pagados plantilla, permitirá inscribir LaLiga refuerzos invierno atacante español Ferrán Torres, procedente Mánchester City.Coutinho, 29 años, nacido Río Janeiro formado Vasco Gama, llegó Liverpool Barcelona ocupar hueco dejó Andrés Iniesta vuelve fútbol inglés disputado 106 partidos azulgrana, 26 goles anotados.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.