empresario Zamir Villaverde reiteró acudió cuatro veces Palacio Gobierno, todas ocasiones intentar conversar entonces secretario general Bruno Pacheco, negó visitas reunido presidente Pedro Castillo. mandatario, aseguró solo breve conversación campaña electoral.'Lamento involucrado Gobierno, señor Bruno Pacheco, señor Fray Vásquez. absolutamente ninguna relación ellos, amical cualquier tipo, entonces único pido que, afán querer destruir imagen honra, hacen decir amigo presidente', señaló.'No amigo presidente, solo conocí oportunidad dos minutos candidato (…) vivo trabajo, creo justo persona sale adelante, pese tantas adversidades, quiera estigmatizar denigrar único propósito decir amigo presidente', agregó.Rechaza conocer Karelim LópezTras presentación Comisión Fiscalización, Villaverde acusó mentir empresaria Karelim López, quien, parte proceso aspiración colaboración eficaz, involucrado varios empresarios, congresistas funcionarios presuntos actos corrupción involucrado Pedro Castillo.'Karelim López mal asesorada. Ninguno periodistas ido entrevistarla leído manifestación (ante Fiscalía), dicho paso Nakazaki (abogado) dice tener. (eso) ilícito: ¿cómo va tener Nakazaki manifestación patrocinada carácter protegida, tener documento reserva?', reprochó.'Ella acepta ninguna responsabilidad, aspirante colaboradora eficaz, casos importantes: visitas Palacio, Petroperú, Sunat. señora ahí colaboradora eficaz, ido caso lavado activos. abogado Nakazaki señora creado caso lavado activos', agregó.Zamir Villaverde consideró estrategia Karelim López abogado centra acusar varias personas poder restar responsabilidad empresaria. Asimismo, adelantó presentará querella abogado César Nakazaki involucrarlo pruebas caso dejar entrever amenazado muerte patrocinada.'Yo conozco, debe nada. Simplemente, mala asesoría. ver verdad, defiende Nakazaki presos, entonces señor único visto intereses personales: salir medios decir papel (colaboración eficaz); embargo, visto ningún documento', señaló.Zamir Villaverde Comisión FiscalizaciónLa Comisión Fiscalización Contraloría, preside congresista Héctor Ventura (FP), recibió miércoles empresario Zamir Villaverde García, sido denunciado ser parte mafia vinculada Gobierno.Según declaraciones empresaria Karelim López, Villaverde visitado cuatro veces Palacio Gobierno pagado viajes sobrinos hijo presidente Pedro CastilloLa Comisión Fiscalización indaga hechos ilícitos vulneración principio transparencia actuación desempeño cargo presidente Pedro Castillo exsecretario general Bruno Pacheco así posibles ilícitos podrían haber incurrido exfuncionarios empresarios.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: