pasado 2 marzo, miércoles Ceniza día inició Cuaresma, celebró medio ambiente algarabía fiesta carnaval Tipaki, ubicado región Huancavelica. carnaval 20 carnavales declarados Ministerio Cultura Patrimonio Cultural Inmaterial país.En carnavales faltan yunzas cortamontes, árbol tala planta plaza bailar alrededor él. Tampoco faltan cervezas, serpentinas talco símbolo gozo fiesta. Así señala Mario Huaira Zevallos, docente Colegio Alto Rendimiento (COAR) Huancavelica.Sin embargo, Huaira explica carnavales vienen celebrando darle importancia parte espiritual viene Cuaresma. carnavales comienzan tercer domingo Cuaresma. “Hoy respeto diferencia carnaval Cuaresma”, comenta.Desde antigüedad, carnavales entendieron tiempo gozo disfrute, darle tributo carne después darle toda importancia parte espiritual inicio Cuaresma, empieza miércoles Ceniza extiende Jueves Santo inicio Semana Santa.La Cuaresma, dura cuarenta días, tiempo importante iglesia. tiempo, recomienda oración, peregrinaciones signo penitencia, así ayuno voluntario limosna comunicación bienes destinadas obras caritativas misioneras.El carnaval tiempo previo Cuaresma. cierto “los municipios gobiernos regionales organizan función carnavales, destiempo, decir, plena Cuaresma darle importancia parte espiritual”, explica Huaira.Para docente Huancavelica, “la Cuaresma, cristiano, momento recogimiento, reflexión, ponerse pensar parte trascendente hombre alma. problema radica base filosófica educación peruana, marxista comunista, odio religión”, acota.“En universidades, colegios escuelas respira ambiente filosófico, pragmatista, relativista utilitario, gente da mucha importancia espiritual. avances ciencia tecnología, gente valora misa oración. preguntan ¿para sirve? ¿para útil?”, señala.Para Huaira, “necesitamos instituciones educativas pensamiento filosófico diferente, inculturación fe católica fácil seguirla”. agrega “hoy día ve contradicción ciencia pragmática, ciencias naturales teología”.“Hay espiritual hombre atender Cuaresma puede ser momento hace pensar ver realidad nada”. Tal vez tiempo darle atención trascendente espiritual fondo llamada reflexión personal cómo viviendo.