Los miembros de SpaceX se burlaron de Rusia en el último lanzamiento de los satélites Starlink este miércoles.“Es hora de dejar volar la escoba estadounidense y escuchar los sonidos de la libertad”, dijo la ingeniera de lanzamiento de SpaceX, Julia Black, justo antes del despegue del cohete Falcon 9 esta mañana con el último lote de 48 satélites Starlink de la empresa.Tras el lanzamiento, el cohete aterrizó en la nave autónomo Just Red the Instruction.Palos de escoba estadounidensesLos comentarios del palo de escoba se produjeron después de que Dmitry Rogozin, jefe de la corporación espacial rusa Roscosmos, continuara atacando a las operaciones y empresas espaciales estadounidenses en las redes sociales y en entrevistas.“En una situación como esta, no podemos suministrar a los Estados Unidos los mejores motores de cohetes del mundo. Que vuelen en otra cosa como sus palos de escoba, no sé qué”, dijo Rogozin en la televisión rusa la semana pasada.Algunos cohetes de fabricación estadounidense, como el Atlas V de United Launch Alliance, utilizan motores principales rusos RD-180, pero otros, como el Falcon 9 de SpaceX, vuelan con propulsión doméstica.El duelo viene desde años pasados. EE. UU. anunció sanciones en 2014 después de que Rusia anexó Crimea de Ucrania, Rogozin dijo que los astronautas de la NASA podrían lanzarse a la ISS en trampolines ya que no había ningún vehículo fabricado en Estados Unidos capaz de hacer el trabajo; el transbordador espacial se había retirado tres años antes. Pero desde 2020, SpaceX se lanzó para misiones tripuladas a la Estación Espacial Internacional, lo que llevó al fundador Elon Musk a hacer comentarios como: '¡El trampolín está funcionando!'Las prohibiciones por parte de EE. UU. a Rusia tras la invasión de Ucrania está afectando a la industria espacial. La ISS es la más afectada, ya que es una cooperación entre ambos países y Rogozin ya ha amenazado con dejar de trabajar en su sección, abriendo la posibilidad de una destrucción de la nave.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.