miembros SpaceX burlaron Rusia último lanzamiento satélites Starlink miércoles.“Es hora dejar volar escoba estadounidense escuchar sonidos libertad”, dijo ingeniera lanzamiento SpaceX, Julia Black, justo despegue cohete Falcon 9 mañana último lote 48 satélites Starlink empresa.Tras lanzamiento, cohete aterrizó nave autónomo Just Red the Instruction.Palos escoba estadounidensesLos comentarios palo escoba produjeron después Dmitry Rogozin, jefe corporación espacial rusa Roscosmos, continuara atacando operaciones empresas espaciales estadounidenses redes sociales entrevistas.“En situación esta, podemos suministrar Unidos mejores motores cohetes mundo. vuelen cosa palos escoba, sé qué”, dijo Rogozin televisión rusa semana pasada.Algunos cohetes fabricación estadounidense, Atlas V United Launch Alliance, utilizan motores principales rusos RD-180, otros, Falcon 9 SpaceX, vuelan propulsión doméstica.El duelo viene años pasados. EE. UU. anunció sanciones 2014 después Rusia anexó Crimea Ucrania, Rogozin dijo astronautas NASA podrían lanzarse ISS trampolines ningún vehículo fabricado Unidos capaz hacer trabajo; transbordador espacial retirado tres años antes. 2020, SpaceX lanzó misiones tripuladas Estación Espacial Internacional, llevó fundador Elon Musk hacer comentarios como: '¡El trampolín funcionando!'Las prohibiciones parte EE. UU. Rusia tras invasión Ucrania afectando industria espacial. ISS afectada, cooperación ambos países Rogozin amenazado dejar trabajar sección, abriendo posibilidad destrucción nave.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.