domingo 13 marzo realizarán Critics Choice Awards, tras haber sido pospuestos causa incremento variante ómicron, COVID-19, inicios año.A diferencia Oscar, premios reconocen mejor cine televisión, similitudes Globos Oro. principal diferencia últimos organizados Asociación Prensa Extranjera Hollywood, mientras Critics Choice Awards cargo gremio críticos Unidos Canadá.Las películas mayor número nominaciones “Belfast” “West Side Story”, once; seguidas “Dune” “El poder perro”, diez. “Licorice Pizza” “Nightmare Alley” ocho.En refiere televisión, “Succession” lidera lista ocho nominaciones. siguen “Evil” “Mare of Easttown”, cinco.Asimismo, 17 marzo, anunciarán ganadores Critics Choice Super Awards, reconocen producciones fantasía acción. película, “Shang Chi leyenda diez anillos” “Spider-Man: Way Home” encabezan nominaciones, cinco cada una. series, “Evil” “Midnight Mass”, seis.¿Dónde ver Critics Choice Awards 2022?La ceremonia iniciará 7 p.m transmitida través TNT TNT HD.TNTMovistar: 102Claro: 590DirecTV: 502TNT HDMovistar: 730Claro: 1504DirecTV: 1502Las películas nominadasMejor película'﻿Belfast''CODA''No mires arriba''Dune''King Richard''Licorice Pizza''Nightmare Alley''El poder perro''Tick, Tick … Boom!''West Side Story'Mejor actorNicolas Cage, 'Pig'Benedict Cumberbatch, 'El poder perro'Peter Dinklage, 'Cyrano'Andrew Garfield, 'Tick, Tick … ¡Boom!'Will Smith, 'King Richard'Denzel Washington, 'The Tragedy of Macbeth'Mejor actrizJessica Chastain, 'The Eyes of Tammy Faye'Olivia Colman, 'The Lost Daughter'Lady Gaga, 'House of Gucci'Alana Haim, 'Licorice Pizza'Nicole Kidman, 'Being the Ricardos'Kristen Stewart, 'Spencer'Mejor actor reparto﻿Jamie Dornan, 'Belfast'Ciarán Hinds, 'Belfast'Troy Kotsur, 'CODA'Jared Leto, 'House of Gucci'J.K. Simmons, 'Being the Ricardos'Kodi Smit-McPhee, 'El poder perro'Mejor actriz reparto﻿Caitríona Balfe, 'Belfast'Ariana DeBose, 'West Side Story'Ann Dowd, 'Mass'Kirsten Dunst, 'El poder perro'Aunjanue Ellis, 'King Richard'Rita Moreno, 'West Side Story'Mejor directorPaul Thomas Anderson, 'Licorice Pizza'Kenneth Branagh, 'Belfast'Jane Campion, 'El poder perro'Guillermo Toro, 'Nightmare Alley'Steven Spielberg, 'West Side Story'Denis Villeneuve, 'Dune'Las series nominadasMejor serie dramática'Evil''For All Mankind''The Good Fight''Pose''Squid Game''Succession''This Is Us''Yellowjackets'Mejor actor serie dramáticaSterling K. Brown, 'This Is Us'Mike Colter, 'Evil'Brian Cox, 'Succession as Logan Roy'Lee Jung-jae, 'Squid Game'Billy Porter, 'Pose'Jeremy Strong, 'Succession'Mejor actriz serie dramáticaUzo Aduba, 'In Treatment'Chiara Aurelia, 'Cruel Summer'Christine Baranski, 'The Good Fight'Katja Herbers, 'Evil' Melanie Lynskey, 'Yellowjackets'Michaela Jaé Rodriguez, 'Pose'Mejor serie cómica'The Great' 'Hacks''Insecure''Only Murders in the Building' 'The Other Two''Reservation Dogs' 'Ted Lasso''What We Do in the Shadows'Mejor actor serie cómicaIain Armitage, 'Young Sheldon' Nicholas Hoult, 'The Great'Steve Martin, 'Only Murders in the Building' Kayvan Novak, 'What We Do in the Shadows'Martin Short, 'Only Murders in the Building' Jason Sudeikis, 'Ted Lasso'Mejor actriz serie cómicaElle Fanning, 'The Great' Renée Elise Goldsberry, 'Girls5eva' Selena Gomez, 'Only Murders in the Building'Sandra Oh, 'The Chair'Issa Rae, 'Insecure' Jean Smart, 'Hacks'NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.