Un sismo de magnitud 5.1 remeció la región Ica esta tarde, reportó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web.El epicentro del sismo -sentido a la 1:18 p.m.- se ubicó en el mar, a 79 kilómetros al suroeste de Pisco, a una profundidad de 41 kilómetros.Según el IGP, el remezón fue sentido con una intensidad de grado III-IV en Pisco.Las autoridades locales no han reportado daños materiales ni víctimas por este fenómeno.En tanto, la Dirección de Hidrografía y Navegación de la Marina de Guerra del Perú informó que el fuerte sismo no genera tsunami en nuestro litoral.Mochila de emergencia ante un sismoAgua, alimentos no perecibles y artículos de primeros auxilios, entre otros, deben estar incluidos en la mochila de emergencia que la población usará en caso de sismos, recordó el Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci).Esta mochila con elementos básicos debe cargarse al momento de la evacuación para afrontar el primer día de crisis, y contiene un botiquín de primeros auxilios y artículos de higiene como gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas de mano y cara (cuatro unidades) y paños húmedos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: