ministro Salud, Hernán Condori, recibió quejas decenas padres familia acampan afuera Instituto Nacional Salud Niño Breña (más conocido Hospital Niño) espera hijos atendidos.Condori llegó citado hospital trasladar bebé 11 meses males congénitos Cañete. salida, funcionario abordado padres -muchos meses esperando-, reclamaron atención hijos.“Vengo Ayacucho. hijo sufre riñones hoy equipo puedan operar. Vengo esperando junio”, increpó señor Juan Carlos Arones Vargas.En respuesta, ministro Salud indicó recién asumido cargo hace “un mes” problemas sector datan hace tres décadas.“Escúchame cosa: ministro mes. sistema Salud abandonado últimos treinta años. entrando equipar diferentes hospitales. Necesitamos resonador, tomografía, equipos modernos; servicio población”, manifestó retirarse automóvil.InsatisfacciónLos padres mostraron molestia respuestas ministro. diálogo RPP Noticias, Juan Carlos Arones Vargas consideró Hernán Condori “no sido claro nosotros”.“Hemos esperado ministro diga positivo solo sino acá esperando; esperanza puedan operar hijos. Lamentablemente, ministro sido rápido. llegado y, luego, retirado”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: