El ministro de Salud, Hernán Condori, recibió las quejas de las decenas de padres de familia que acampan afuera del Instituto Nacional de Salud del Niño de Breña (más conocido como el Hospital del Niño) a la espera de que sus hijos sean atendidos.Condori llegó al citado hospital para trasladar a una bebé de 11 meses con males congénitos desde Cañete. A su salida, el funcionario fue abordado por los padres -muchos de ellos meses esperando-, quienes reclamaron atención para sus hijos.“Vengo desde Ayacucho. Mi hijo sufre de los riñones y hasta hoy no hay equipo para que lo puedan operar. Vengo esperando desde junio”, le increpó el señor Juan Carlos Arones Vargas.En respuesta, el ministro de Salud le indicó que recién ha asumido el cargo hace “un mes” y que los problemas del sector datan de hace tres décadas.“Escúchame una cosa: estoy de ministro un mes. El sistema de Salud está abandonado durante los últimos treinta años. Estoy entrando para equipar los diferentes hospitales. Necesitamos resonador, tomografía, equipos modernos; que estén al servicio de la población”, manifestó antes de retirarse en su automóvil.InsatisfacciónLos padres mostraron su molestia por las respuestas del ministro. En diálogo con RPP Noticias, Juan Carlos Arones Vargas consideró que Hernán Condori “no ha sido claro con nosotros”.“Hemos esperado al ministro que nos diga algo positivo no solo para nosotros sino para todos que estamos acá esperando; esa esperanza para que se puedan operar nuestros hijos. Lamentablemente, el ministro ha sido algo rápido. Ha llegado y, luego, se ha retirado”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: