La abogada de familia, Fiorela Jaimes, explicó que un divorcio de mutuo acuerdo puede realizarse de forma rápida y sencilla, pero con un costo de entre 1000 y 1300 soles, dependiendo del lugar donde hagan el trámite.“Si es un divorcio de mutuo acuerdo pueden hacerlo ante la Municipalidad donde se llevó a cabo el matrimonio o ante una notaría, esta figura con el último domicilio de la convivencia”, indicó en RPP Noticias. “Los gastos van a depender de los municipios o notarias entre los 1000 y 1300 soles. Si en caso, no pueden cubrir este monto, también podrían hacerlo por la vía judicial y hacerlo por mutuo acuerdo y, como ahí no habría una controversia, los plazos se acortan”, precisó.Asimismo, recalcó que es importante tener presente si existen niños, puesto que en estos casos se deben presentar “propuestas por la pensión de alimentos, la tenencia, el régimen de visitas”. También, indicó que según la ley “cuando hay hijos menores de edad tenemos que esperar un tiempo de 4 años de separación”. Por ello, “es importante dejar constancia del retiro voluntario del hogar ante la comisaría de su sector”. ¿Qué pasa con los bienes obtenidos durante el matrimonio?La letrada señaló que el código civil indica que para el tema de patrimonio se divide 50 % cada uno, así uno haya aportado más que el otro. “Recordemos que al haberse casado por el régimen de sociedad de gananciales (...) salvo que se pueda argumentar las causales, como un tema de adulterio, violencia, entre otros”, apuntó. Si ya no vivo con mi cónyuge hace más de 2 años, ¿cómo me divorcio?Jaimes manifestó que cuando uno de los cónyuges desea el divorcio, luego de haber estado separados por varios años, el interesado debe acudir ante el juez de familia de su jurisdicción e interponer su demanda de divorcio.“Tiene que adjuntar partido de matrimonio y una constatación de abandono de hogar o de retiro de hogar, para que se pueda contabilizar el tiempo. Así lo pueden notificar a la otra parte y poder tener un divorcio”, explicó. “No tiene que tener el consentimiento del ex cónyuge porque lo único que tendría que cumplir es más de dos años de separación. Para tener la formalidad del divorcio y tiene que interponer la demanda”, añadió. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?