abogada familia, Fiorela Jaimes, explicó divorcio mutuo acuerdo puede realizarse forma rápida sencilla, costo 1000 1300 soles, dependiendo lugar hagan trámite.“Si divorcio mutuo acuerdo pueden hacerlo Municipalidad llevó cabo matrimonio notaría, figura último domicilio convivencia”, indicó RPP Noticias. “Los gastos van depender municipios notarias 1000 1300 soles. Si caso, pueden cubrir monto, podrían hacerlo vía judicial hacerlo mutuo acuerdo y, ahí controversia, plazos acortan”, precisó.Asimismo, recalcó importante tener presente si existen niños, puesto casos deben presentar “propuestas pensión alimentos, tenencia, régimen visitas”. También, indicó según ley “cuando hijos menores edad esperar tiempo 4 años separación”. ello, “es importante dejar constancia retiro voluntario hogar comisaría sector”. ¿Qué pasa bienes obtenidos matrimonio?La letrada señaló código civil indica tema patrimonio divide 50 % cada uno, así aportado otro. “Recordemos haberse casado régimen sociedad gananciales (...) salvo pueda argumentar causales, tema adulterio, violencia, otros”, apuntó. Si vivo cónyuge hace 2 años, ¿cómo divorcio?Jaimes manifestó cónyuges desea divorcio, luego haber separados varios años, interesado debe acudir juez familia jurisdicción interponer demanda divorcio.“Tiene adjuntar partido matrimonio constatación abandono hogar retiro hogar, pueda contabilizar tiempo. Así pueden notificar parte poder tener divorcio”, explicó. “No tener consentimiento ex cónyuge único cumplir dos años separación. tener formalidad divorcio interponer demanda”, añadió. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?