seleccionado equipo industrial diseñará construirá primera carga útil experimental extraer oxígeno superficie Luna.El consorcio ganador, liderado Thales Alenia Space, recibió tarea producir pequeño equipo evaluará posibilidad construir plantas lunares grandes extraer propulsor naves espaciales aire respirable astronautas, así materias primas metálicas equipo.La carga útil compacta deberá extraer 50 100 gramos oxígeno regolito lunar, objetivo extraer 70 % oxígeno disponible dentro muestra, tiempo brinda mediciones precisas rendimiento concentraciones gas. hacer rápidamente, dentro período 10 días, funcionando energía solar disponible dentro solo día lunar quince días, llegada noche lunar helada oscura.Selección futuroLa Dirección Exploración Humana Robótica seleccionó equipo liderado Thales compuesto AVS, Metalysis, Open University Redwire Space Europe luego estudio detallado año pasado, evaluando tres diseños rivales. proceso siguió nuevo enfoque seleccionar conceptos sistemas.'Emplear enfoque desafío permitió evaluar conceptos carga útil competencia forma precisa paralelo', comenta David Binns, ingeniero sistemas instalación diseño concurrente (CDF) última generación ESA.'Ahora esperamos trabajar consorcio ganador hacer diseño realidad práctica. carga útil debe ser compacta, baja potencia capaz volar variedad módulos aterrizaje lunares potenciales, incluido módulo aterrizaje logístico grande europeo ESA, EL3. Ser capaz extraer oxígeno roca lunar, junto metales utilizables, cambiará reglas juego exploración lunar, permitirá exploradores internacionales regresar Luna 'vivir tierra' depender largas costosas líneas suministro terrestre', explicó comunicado.Giorgio Magistrati, líder equipo estudios tecnologías iniciativa ExPeRT (Preparación exploración, investigación tecnología) ESA, agrega: 'Es momento adecuado comenzar trabajar realización demostrador utilización recursos in situ, primer paso estrategia implementación ISRU amplia. vez pruebe tecnología utilizando carga útil inicial, enfoque culminará planta ISRU gran escala instalada Luna principios próxima década'.El concepto subyacente sido probado. muestras devueltas superficie lunar confirman regolito lunar compone 40 45 % ciento oxígeno peso, elemento abundante. dificultad oxígeno ligado químicamente forma óxidos forma minerales vidrio, disponible uso inmediato.Sin embargo, instalado planta oxígeno prototipo Laboratorio Materiales Componentes Eléctricos ESTEC. planta emplea proceso basado electrólisis separar regolito lunar simulado metales oxígeno, recursos básicos clave misiones espaciales sostenibles largo plazo. (Con información Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.