El fuerte sismo de magnitud 5.6 que remeció Lima esta madrugada ha causado deslizamientos de rocas en la Carretera Central.Así lo informó a RPP Noticias el coronel PNP Manuel Lozada, jefe de la Policía de Carreteras, quien invocó a los conductores tomar las prevenciones del caso, a fin de evitar accidentes.El alto mando indicó que los deslizamientos han ocurrido a la altura de los kilómetros 43 y 49; y entre los kilómetros 60 y 65 de la vía.“En la Carretera Central, hemos tenido deslizamiento de rocas y piedras, afortunadamente sin ninguna consecuencia de daños materiales ni personales”, manifestó.Recomendación a conductoresManuel Lozada señaló que no se ha restringido el tránsito en la Carretera Central, pero invocó a los conductores a reducir la velocidad a fin de evitar eventuales accidentes.“Quisiera aprovechar de su medio para alertar a los usuarios de la vía, en especial a los conductores, para que conduzcan con la mínima velocidad, porque pueden encontrarse en cualquier momento una roca que puede hacer que su vehículo pueda despistarse o tener algún percance”, refirió.El jefe policial señaló que ya se ha comunicado con la concesionaria de la vía, a fin de que realicen un monitoreo de las zonas afectadas y “la limpieza correspondiente”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: