fuerte sismo magnitud 5.6 remeció Lima madrugada causado deslizamientos rocas Carretera Central.Así informó RPP Noticias coronel PNP Manuel Lozada, jefe Policía Carreteras, invocó conductores tomar prevenciones caso, fin evitar accidentes.El alto mando indicó deslizamientos ocurrido altura kilómetros 43 49; kilómetros 60 65 vía.“En Carretera Central, deslizamiento rocas piedras, afortunadamente ninguna consecuencia daños materiales personales”, manifestó.Recomendación conductoresManuel Lozada señaló restringido tránsito Carretera Central, invocó conductores reducir velocidad fin evitar eventuales accidentes.“Quisiera aprovechar medio alertar usuarios vía, especial conductores, conduzcan mínima velocidad, pueden encontrarse cualquier momento roca puede hacer vehículo pueda despistarse tener algún percance”, refirió.El jefe policial señaló comunicado concesionaria vía, fin realicen monitoreo zonas afectadas “la limpieza correspondiente”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: