IBM suspende negocios Rusia reacción invasión Ucrania. gigante tecnológico lanzado herramienta empleados contratistas ucranianos conecten colegas puedan ofrecer asistencia.La empresa tecnológica sede Armok, Nueva York, oficina Moscú, visto cientos empleados Europa Central registrarse voluntarios ofrecer alojamiento, transporte, suministros más, según carta escrita presidente director ejecutivo IBM, Arvind Krishna.'En Ucrania, contacto constante equipos locales continuamos brindando asistencia incluye reubicación apoyo financiero', dijo Krishna.Cada vez empresas abandonan RusiaDe manera, IBM suma grandes empresas occidentales retiran productos servicios Rusia, reacción invasión Ucrania seguir restricciones Unidos hacia economía rusa.'La seguridad empleados IBM familias todas áreas afectadas crisis sigue siendo principal prioridad', añade Krishna.IBM donará US$ 250,000 organización fines lucro República Checa misma cantidad organización Polonia, cuyos equipos brindando apoyo áreas críticas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.