IBM suspende todos sus negocios en Rusia como reacción a la invasión de Ucrania. El gigante tecnológico también ha lanzado una herramienta para que los empleados y contratistas ucranianos se conecten con colegas que puedan ofrecer asistencia.La empresa tecnológica con sede en Armok, Nueva York, tiene una oficina en Moscú, y ha visto a cientos de empleados de Europa Central y del Este registrarse como voluntarios para ofrecer alojamiento, transporte, suministros y más, según la carta escrita por el presidente y director ejecutivo de IBM, Arvind Krishna.'En Ucrania, hemos estado en contacto constante con nuestros equipos locales y continuamos brindando asistencia que incluye reubicación y apoyo financiero', dijo Krishna.Cada vez más empresas abandonan RusiaDe esta manera, IBM se suma a las grandes empresas occidentales que retiran sus productos y servicios de Rusia, uno por reacción a la invasión de Ucrania y otros por seguir las restricciones de Estados Unidos hacia la economía rusa.'La seguridad de los empleados de IBM y sus familias en todas las áreas afectadas por esta crisis sigue siendo nuestra principal prioridad', añade Krishna.IBM también donará US$ 250,000 a una organización sin fines de lucro en República Checa y la misma cantidad a una organización de Polonia, cuyos equipos están brindando apoyo a las áreas más críticas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.