Apple hizo nuevo. compañía presentó martes impresionante monitor Apple Studio Display, arranca US$ 1,599.Con 27”, pantalla 5K, cámara incorporada, sistema seis parlantes inclusión chip Bionic A13 procesamiento contenido multimedia, producto enfocado profesionales.Pero detalle curioso nuevo monitor Apple. caja incluye cable Thunderbolt 4 puede resultar corto usuarios, midiendo solo 1 metro.Apple opciones… precios propios AppleApple publicó tienda cables Thunderbolt 4 “Pro” largos.Comprar cable Apple costará US$ 129 versión 1.8 metros US$ 159 3 metros.Por supuesto, única opción usuarios. encontrado cables Thunderbolt 4 Amazon US$ 25, marcas productos marcas establecidas Anker OWC rondando US$ 50.