medio redes sociales, Danna Paola anunció muerte abuela emotivo mensaje:“Una gran mujer, despide mundo 8 marzo… abuelita Chelo, mujer luchó familia, amor, libertad derechos, despido corazón hecho pedazos, orgullo ser nieta”, escribió cantante mexicana.Además, Danna Paola compartió foto abuela joven blanco negro. Tras noticia, fanáticos enviaron mensajes apoyo gran pérdida.Danna Paola pidió oren salud abuelaHace cuatro días, Danna Paola mostró afectada salud abuela. intérprete “Oye, Pablo” reveló familiar encuentra internada tras contraer COVID-19.“No gusta hablar familia, abuelita grave hospital COVID...”, lee mensaje Twitter. “Y corazón apachurrado. pido corazón oración enviarle mucha luz ella”, continuó Danna Paola.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.