Por medio de sus redes sociales, Danna Paola anunció la muerte de su abuela con un emotivo mensaje:“Una gran mujer, se despide de este mundo un 8 de marzo… mi abuelita Chelo, una mujer que luchó por su familia, por el amor, por su libertad y sus derechos, te despido con el corazón hecho pedazos, pero con mucho orgullo de ser tu nieta”, escribió la cantante mexicana.Además, Danna Paola compartió una foto de su abuela de joven y otra en blanco y negro. Tras esta noticia, muchos de sus fanáticos le enviaron mensajes de apoyo por esta gran pérdida.Danna Paola pidió que oren por la salud de su abuelaHace cuatro días, Danna Paola se mostró afectada por el estado de salud de su abuela. La intérprete de “Oye, Pablo” reveló que su familiar se encuentra internada tras contraer COVID-19.“No me gusta hablar mucho de mi familia, pero mi abuelita está muy grave en el hospital por COVID...”, se lee en su mensaje en Twitter.  “Y tengo el corazón apachurrado. Les pido de corazón una oración y enviarle mucha luz para ella”, continuó Danna Paola.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.