soldado británico paradero desconocido podría haber viajado Ucrania autorización, informa miércoles BBC, cita fuentes Ejército británico.Esto conoce después periódico 'The Sun' publicara militar 19 años regimiento inglés Coldstream Guards compró billete Polonia pasado fin semana tras abandonar cuartel localidad Windsor.El Ministerio Defensa prohibido miembros Fuerzas Armadas Reino Unido, incluso si permiso, viajar Ucrania 'hasta próximo aviso', parte impedir presencia efectivos británicos pueda ser vista provocación Rusia.'El personal viaje Ucrania enfrentará consecuencias disciplinarias administrativas', dijo Efe portavoz, añadió que, además, Reino Unido asistencia consular 'muy limitada' Kiev.Ir Ucrania 'podría ser ilegal'Defensa desaconseja general cualquier viaje Ucrania advierte desplazarse 'para luchar frente ayudar personas involucradas conflicto podría ser ilegal' dar lugar proceso judicial.'Con aliados, brindando apoyo diversos tipos Ucrania, respaldo fundamentalmente naturaleza defensiva. OTAN Ucrania representan amenaza agresión Rusia', subraya ministerio. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.