Un soldado británico que está en paradero desconocido podría haber viajado a Ucrania sin autorización, informa este miércoles la BBC, que cita fuentes del Ejército británico.Esto se conoce después de que el periódico 'The Sun' publicara que un militar de 19 años del regimiento inglés de los Coldstream Guards compró un billete a Polonia el pasado fin de semana tras abandonar su cuartel en la localidad de Windsor.El Ministerio de Defensa ha prohibido a todos los miembros de las Fuerzas Armadas del Reino Unido, incluso si están de permiso, viajar a Ucrania 'hasta próximo aviso', en parte para impedir que la presencia de efectivos británicos pueda ser vista como una provocación por Rusia.'El personal que viaje a Ucrania se enfrentará a consecuencias disciplinarias y administrativas', dijo a Efe un portavoz, que añadió que, además, el Reino Unido tiene una asistencia consular 'muy limitada' en Kiev.Ir a Ucrania 'podría ser ilegal'Defensa desaconseja en general cualquier viaje a Ucrania y advierte de que desplazarse 'para luchar en el frente o para ayudar a personas involucradas en el conflicto podría ser ilegal' y dar lugar a un proceso judicial.'Con nuestros aliados, estamos brindando apoyo de diversos tipos a Ucrania, pero este respaldo es fundamentalmente de naturaleza defensiva. Ni la OTAN ni Ucrania representan una amenaza de agresión para Rusia', subraya el ministerio. (EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.