legislador Waldemar Cerrón (Perú Libre) pidió disculpas nombre bancada agresiones sufrieron ayer menos cinco periodistas manos militantes partido oficialista.En diálogo prensa, parlamentario izquierdista dijo condena violencia “venga venga”, hizo llamado militantes partido Gobierno “no llegar exageraciones”“A nadie gusta violencia, nadie gusta radicalismo. Condenamos violencia venga venga. Expresamos disculpas necesarias, si algún momento ambas condiciones sociales, configuraciones, día ayer, agredido prensa. Creo debe darse”, comentó.“Desde aquí hago llamado militantes, simpatizantes, llegar exageraciones. agresión dama, pedimos disculpas necesarias”, añadió.Empresario CongresoEn tanto, empresario Zamir Villaverde llegó sede Legislativo presentarse Comisión Fiscalización. ingresar, negó tener vínculos presidente Pedro Castillo sostuvo acusaciones temas puramente políticos.“La verdad solo veo tema tema político y, lamentablemente, afecta personas. empresario exitoso salido adelante, sabido progresar país apena tema político venga alcanzar querer hacerme daño”, comentó.“En distintos medios sacando temas personales quieren estigmatizarme malo. ver señor Pedro Castillo familia nadie Gobierno”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: