Con el objetivo de motivar a la población a completar su vacunación contra la COVID-19 con la tercera dosis, el delantero de la Selección Peruana, Gianluca Lapadula, envió un mensaje a los peruanos en la promoción que realiza el Ministerio de Salud (Minsa).'Hola, soy Gianluca Lapadula. Quiero decirte que todas las vacunas contra la COVID-19 sí protegen”, empezó el delantero de Benevento de Italia en un video difundido por el Minsa en sus redes sociales.“La tercera dosis nos reactiva, nos reencuentra”, agregó Lapadula que incentivó a la población peruana en medio del pedido de la afición para incrementar el aforo en los estadios que se utilizan en la Liga 1 Betsson.“Queremos más hinchas en los estadios, ¿qué esperas? Ponte la tercera dosis”, cerró Lapadula, quien volvería a jugar como titular en Benevento en la próxima fecha de la Serie B de Italia. Perú en EliminatoriasPerú visitará a Uruguay el 24 de marzo en el Estadio Centenario de Montevideo, mientras que el 29 será local ante Paraguay en el Estadio Nacional.Lapadula es una de la carta de gol de la bicolor. Lleva dos anotaciones en el proceso eliminatorio y volverá luego de estar ausente en el empate ante Ecuador, en Lima.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?