objetivo motivar población completar vacunación COVID-19 tercera dosis, delantero Selección Peruana, Gianluca Lapadula, envió mensaje peruanos promoción realiza Ministerio Salud (Minsa).'Hola, Gianluca Lapadula. Quiero decirte todas vacunas COVID-19 protegen”, empezó delantero Benevento Italia video difundido Minsa redes sociales.“La tercera dosis reactiva, reencuentra”, agregó Lapadula incentivó población peruana medio pedido afición incrementar aforo estadios utilizan Liga 1 Betsson.“Queremos hinchas estadios, ¿qué esperas? Ponte tercera dosis”, cerró Lapadula, volvería jugar titular Benevento próxima fecha Serie B Italia. Perú EliminatoriasPerú visitará Uruguay 24 marzo Estadio Centenario Montevideo, mientras 29 local Paraguay Estadio Nacional.Lapadula carta gol bicolor. Lleva dos anotaciones proceso eliminatorio volverá luego ausente empate Ecuador, Lima.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?