visita centro educativo Mala, Cañete, presidente Pedro Castillo agradeció Congreso República darle voto confianza Gabinete Ministerial lidera Aníbal Torres, aunque cuestionó exista grupo congresistas solamente buscar cuidar curul.'(…) pueblo marchan, forman colas, vacunan acá país, caminan mercado pueblo seguir batallando darle derechos fundamentales pueblo', señaló.Sobre moción vacancia hizo llegar presidenta Congreso, María Carmen Alva, mandatario dijo trata grupo propia agenda. Castillo lamentó agresión sufrió grupo periodistas dijo lamenta tipo agresión 'venga venga'.En momento, destacó semana pasada, junto Directora Reconstrucción Cambios, recorrieron zonas Lima posteriormente norte país entregar instituciones educativas. Agregó próximas semanas acudirán supervisar situación pueblos fronterizos.Aníbal Torres destaca voto confianzaEsta mañana, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, resaltó decisión Congreso otorgar voto confianza Gabinete Ministerial lidera. Pese esto, reconoció Poder Ejecutivo realiza evaluación situación ministro Salud, Hernán Condori, pesa moción censura Parlamento.'Se va hacer evaluación, hoy día señor presidente, tarde mañana hacer evaluación. escuchar críticas, apoyan oposición si necesario hacer correcciones, hacerlo, lado Congreso facultad constitucional censura', señaló.'Siempre críticas haber bienvenidas. cometido errores, verdad, errores corregir corrigiendo. avanzar más, ejemplo, seguridad ciudadana, vuelta colegio trabajando intensamente 100% estudiantes vuelvan clases presenciales', indicó.En entrevista RPP Noticias, Aníbal Torres señaló 'están creando todas condiciones incentivar inversión privada pública', luego presidente Banco Central Reserva, Julio Velarde, advirtiera caída sector economía últimos meses responsabilidad Gobierno.En momento, titular PCM reconoció que, si bien mantenido diálogos varios partidos políticos víspera presentación Gabinete Ministerial, existen fuerzas políticas intención reunirse Poder Ejecutivo. respecto, cuestionó trata grupos promueven vacancia presidencial.'El consenso dando diversas fuerzas políticas apoyan. dos tres fuerzas van apoyar ninguna manera, quieren conversar ninguna manera reconocen triunfo (Pedro) Castillo, hecho conocidísimo. población sabe eso, puede existir ninguna duda. único persiguen vacancia', indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: