Durante una visita a un centro educativo en Mala, Cañete, el presidente Pedro Castillo agradeció al Congreso de la República por darle el voto de confianza al Gabinete Ministerial que lidera Aníbal Torres, aunque cuestionó que exista un grupo de congresistas que solamente buscar cuidar su curul.'(…) porque no son del pueblo porque no marchan, no forman colas, no se vacunan acá en el país, no caminan al mercado del pueblo y por eso tenemos que seguir batallando para darle los derechos fundamentales a este pueblo', señaló.Sobre la moción de vacancia que le hizo llegar la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, el mandatario dijo que se trata de un grupo que tiene su propia agenda. Castillo también lamentó la agresión que sufrió un grupo de periodistas y dijo que lamenta todo tipo de agresión 'venga de donde venga'.En otro momento, destacó que la semana pasada, junto con la Directora de la Reconstrucción con Cambios, recorrieron algunas zonas de Lima y posteriormente al norte del país para entregar instituciones educativas. Agregó que en las próximas semanas acudirán a supervisar la situación de los pueblos fronterizos.Aníbal Torres destaca el voto de confianzaEsta mañana, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, resaltó la decisión el Congreso de otorgar el voto de confianza al Gabinete Ministerial que lidera. Pese a esto, reconoció que en el Poder Ejecutivo se realiza una evaluación de la situación del ministro de Salud, Hernán Condori, sobre quien pesa una moción de censura en el Parlamento.'Se va a hacer una evaluación, hoy día no está el señor presidente, más tarde o mañana hay que hacer una evaluación. Tenemos que escuchar las críticas, tanto de los que nos apoyan como de la oposición y si es necesario hacer correcciones, hay que hacerlo, pero por otro lado el Congreso tiene la facultad constitucional de la censura', señaló.'Siempre las críticas tienen que haber y son bienvenidas. Que hayamos cometido errores, es verdad, hay errores que hay que corregir y se están corrigiendo. Tenemos que avanzar mucho más, por ejemplo, en seguridad ciudadana, en la vuelta al colegio que se está trabajando intensamente para que el 100% de estudiantes vuelvan a las clases presenciales', indicó.En entrevista con RPP Noticias, Aníbal Torres señaló que 'están creando todas las condiciones para incentivar la inversión privada y pública', luego de que el presidente del Banco Central de Reserva, Julio Velarde, advirtiera que la caída en este sector de la economía durante los últimos meses es por responsabilidad del Gobierno.En otro momento, el titular de la PCM reconoció que, si bien han mantenido diálogos con varios partidos políticos en la víspera de la presentación del Gabinete Ministerial, existen otras fuerzas políticas que no tuvieron la intención de reunirse con el Poder Ejecutivo. Al respecto, cuestionó que se trata de los grupos que promueven la vacancia presidencial.'El consenso se está dando entre las diversas fuerzas políticas que nos apoyan. Hay dos o tres fuerzas que no van a apoyar de ninguna manera, no quieren conversar de ninguna manera y son los que no reconocen el triunfo de (Pedro) Castillo, eso es un hecho conocidísimo. La población sabe sobre eso, no puede existir ninguna duda. Ellos lo único que persiguen es la vacancia', indicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: