El 8 de marzo, Día de la Mujer, Sasha Sokol, la recordada cantante y actriz mexicana integrante de agrupaciones como Timbiriche o Muñecos de Papel, denunció a través de sus redes sociales que, a los 14 años, productor Luis de Llano abusó de ella.Diferentes personalidades del mundo del entretenimiento en México han reaccionado frente a esta fuerte declaración. Una de las que habló más claro fue la actriz Laura Zapata:“Sasha Sokol, qué fuerte leer lo que pasaste. Criminal por cualquier lado que se lea. Ya sacaste esa basura de ti, ahora a seguir caminando y a ser feliz. Te abrazo y aplaudo tu valentía a favor de mujeres jóvenes que tal vez están viviendo lo mismo”, escribió la actriz a través de su cuenta de Twitter.La presentadora de televisión Rebeca de Alba también se pronunció al respecto y manifestó su admiración por la valiente decisión de Sasha Sokol: ¡Bravísima, cariño! Te quiero como siempre lo has sabido. 'La vida se vive hacia adelante, pero se entiende hacia atrás'. Te admiro'.El actor Andrés Zuno, por su parte, escribió: “Te amamos. Grita fuerte porque tu voz nos hace a todos más fuertes y tu libertad nos da a todos y todas libertad”.Otras celebridades que brindaron su apoyo a Sasha Sokol fueron la actriz y cantante Sandra Echeverría, la periodista Azucena Uresti o hasta la politóloga mexicana Denise Dresser.'Mi única responsabilidad fue guardad silencio'Sasha Sokol denunció que fue víctima de abuso por parte del productor musical Luis de Llano. Ella tenía 14 años y él 39 cuando iniciaron una relación, en ese entonces, la cantante formaba parte del grupo Timbiriche.Mediante un hilo en Twitter, Sokol relató esta dura vivencia y lo difícil que fue terminar su relación con Luis, pues 'era un hombre poderoso en la industria; mi representante y mi productor. Yo tenía mucho miedo que al separarnos mi carrera se viera lastimada'.La artista dijo que sus padres hicieron de todo por romper la relación, la cual se prolongó a lo largo de cuatro años. 'Mi familia se enteró y se volvieron locos y no era para menos. Luis casi me triplicaba la edad. Era un año más grande que mi papá y tenía la misma edad de mi mamá', contó.Sasha sostiene que el productor sigue abusando hoy en día al manipular la verdad, pues recientemente dijo en una entrevista que ambos tuvieron una relación de meses. 'Hace dos días, Luis volvió a hacer declaraciones falsas sobre nuestra relación. Abusó de mí entonces y abusa hoy al manipular la verdad. Al querer minimizarla para eximir su responsabilidad en los hechos'.'Mientras mujeres en mi situación no nos atrevemos a hablar con la verdad, seguirá habiendo hombres como Luis de Llano. Desde los 14 años quise creer que fui responsable de lo que pasó. Hoy comprendo que mi única responsabilidad fue guardar silencio”, expresó.“Hoy es día internacional de la mujer. Muchas personas piensan que es un día para felicitarnos. No es así. Este día es para reflexionar y alzar la voz ante el abuso sistemático en el que nos hemos visto atrapadas de mil maneras', acotó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.