8 marzo, Día Mujer, Sasha Sokol, recordada cantante actriz mexicana integrante agrupaciones Timbiriche Muñecos Papel, denunció través redes sociales que, 14 años, productor Luis Llano abusó ella.Diferentes personalidades mundo entretenimiento México reaccionado frente fuerte declaración. habló claro actriz Laura Zapata:“Sasha Sokol, fuerte leer pasaste. Criminal cualquier lado lea. sacaste basura ti, ahora seguir caminando ser feliz. abrazo aplaudo valentía favor mujeres jóvenes tal vez viviendo mismo”, escribió actriz través cuenta Twitter.La presentadora televisión Rebeca Alba pronunció respecto manifestó admiración valiente decisión Sasha Sokol: ¡Bravísima, cariño! quiero siempre sabido. 'La vida vive hacia adelante, entiende hacia atrás'. admiro'.El actor Andrés Zuno, parte, escribió: “Te amamos. Grita fuerte voz hace fuertes libertad da todas libertad”.Otras celebridades brindaron apoyo Sasha Sokol actriz cantante Sandra Echeverría, periodista Azucena Uresti politóloga mexicana Denise Dresser.'Mi única responsabilidad guardad silencio'Sasha Sokol denunció víctima abuso parte productor musical Luis Llano. 14 años 39 iniciaron relación, entonces, cantante formaba parte grupo Timbiriche.Mediante hilo Twitter, Sokol relató dura vivencia difícil terminar relación Luis, pues 'era hombre poderoso industria; representante productor. miedo separarnos carrera viera lastimada'.La artista dijo padres hicieron romper relación, prolongó largo cuatro años. 'Mi familia enteró volvieron locos menos. Luis casi triplicaba edad. año grande papá misma edad mamá', contó.Sasha sostiene productor sigue abusando hoy día manipular verdad, pues recientemente dijo entrevista ambos relación meses. 'Hace dos días, Luis volvió hacer declaraciones falsas relación. Abusó entonces abusa hoy manipular verdad. querer minimizarla eximir responsabilidad hechos'.'Mientras mujeres situación atrevemos hablar verdad, seguirá hombres Luis Llano. 14 años quise creer responsable pasó. Hoy comprendo única responsabilidad guardar silencio”, expresó.“Hoy día internacional mujer. Muchas personas piensan día felicitarnos. así. día reflexionar alzar voz abuso sistemático visto atrapadas mil maneras', acotó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.