Consejo Prensa Peruana (CPP) condenó ataque 'a golpes chicotazos' parte grupo simpatizantes Gobierno Pedro Castillo 'a menos cinco periodistas diversos medios comunicación' cubrían incidentes exterior Congreso debatía voto confianza gabinete ministerial preside Aníbal Torres. 'Los reporteros atacados medios diversas líneas editoriales, República, Caretas, Diario Latina, cuyo camarógrafo incluso dañaron equipos trabajo', puntualiza comunicado CPP. organismo señala instaló actual Gobierno, agresiones periodistas 'se vuelto recurrentes' recuerda agosto 2021, 'una periodista TV Perú agredida agentes seguridad buscaba obtener declaración presidente Pedro Castillo'.Asimismo, indica mes después 'una reportera RPP agredida asesor presidente' posteriormente 'el actual premier (Aníbal Torres) tildó prensa 'golpista' y, presidente (Pedro Castillo), 'chiste.'Actitud Gobierno periodistas'En sentido, CPP afirma 'lo ocurrido anoche hecho aislado' señala 'la actitud Gobierno periodistas medios comunicación crea ecosistema agresivo generalizado, además sumado instituciones país sectores radicalizados ciudadanía, izquierda derecha'.'El Consejo Prensa Peruana rechaza uso violencia, independientemente banderas políticas, considera éste peligroso ataque libertad expresión integridad periodistas', finaliza comunicado. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.