El Consejo de la Prensa Peruana (CPP) condenó el ataque 'a golpes y a chicotazos' de parte de un grupo de simpatizantes del Gobierno de Pedro Castillo 'a por lo menos cinco periodistas de diversos medios de comunicación' que cubrían los incidentes en el exterior del Congreso cuando se debatía el voto de confianza para el gabinete ministerial que preside Aníbal Torres. 'Los reporteros atacados fueron de medios con diversas líneas editoriales, como La República, Caretas, Diario Uno y Latina, a cuyo camarógrafo incluso le dañaron sus equipos de trabajo', puntualiza el comunicado del CPP. El organismo señala que desde que se instaló el actual Gobierno, las agresiones a periodistas 'se han vuelto recurrentes' y recuerda que en agosto de 2021, 'una periodista de TV Perú fue agredida por agentes de seguridad del Estado cuando buscaba obtener una declaración del presidente Pedro Castillo'.Asimismo, indica que un mes después 'una reportera de RPP fue también agredida por un asesor del presidente' y posteriormente 'el actual premier (Aníbal Torres) tildó a la prensa de 'golpista' y, el presidente (Pedro Castillo), de 'chiste.'Actitud del Gobierno contra periodistas'En ese sentido, el CPP afirma que 'lo ocurrido anoche no es un hecho aislado' y señala que 'la actitud del Gobierno contra periodistas y medios de comunicación crea un ecosistema agresivo generalizado, al que además se han sumado otras instituciones del país y sectores radicalizados de la ciudadanía, tanto de izquierda como de derecha'.'El Consejo de la Prensa Peruana rechaza el uso de la violencia, independientemente de banderas políticas, y considera éste como un peligroso ataque a la libertad de expresión y a la integridad de los periodistas', finaliza el comunicado. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.