La Evolution Championship Series (EVO) han confirmado los 9 juegos que estarán disponibles para la versión del 2022.La competencia de esports, ahora bajo el mando de Sony, ha confirmado así que serán los siguientes títulos los que entren en disputa:Dragon Ball FighterZ (tercera aparición en EVO)Granblue Fantasy: Versus (primera aparición en EVO)Guilty Gear: Strive (primera aparición en EVO)The King of Fighters XV (primera aparición en EVO)Melty Blood: Type Lumina (primera aparición en EVO)Mortal Kombat 11 Ultimate (segunda aparición en EVO)Skullgirls 2nd Encore (primera aparición en EVO)Street Fighter V: Champion Edition (quinta aparición en EVO)Tekken 7 (sexta aparición en EVO)El mayor torneo de videojuegos de lucha tendrá lugar del 5 al 7 de agosto en el Mandalay Bay Resort and Casino de Las Vegas.Chau, NintendoCon respecto al último evento presencial, EVO 2020, salen de la alineación SoulCalibur VI, Samurai Shodown, Super Smash Bros. Ultimate y Marvel vs. Capcom 2, que tuvo participación en calidad de invitado. Según una publicación de Twitter de EVO, Nintendo decidió no continuar brindando Super Smash Bros. en el histórico torneo de lucha. Pese a ello, la organización desea que regrese en el futuro.Nintendo, una empresa notoriamente protectora de sus marcas, tuvo algunos problemas anteriores con los torneos y la comunidad de juegos de lucha en general. La adquisición del torneo por parte de Sony puede haber sido el último clavo en el ataúd de la voluntad de Nintendo de permitir que terceros representen a Smash. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.