Evolution Championship Series (EVO) confirmado 9 juegos disponibles versión 2022.La competencia esports, ahora bajo mando Sony, confirmado así siguientes títulos entren disputa:Dragon Ball FighterZ (tercera aparición EVO)Granblue Fantasy: Versus (primera aparición EVO)Guilty Gear: Strive (primera aparición EVO)The King of Fighters XV (primera aparición EVO)Melty Blood: Type Lumina (primera aparición EVO)Mortal Kombat 11 Ultimate (segunda aparición EVO)Skullgirls 2nd Encore (primera aparición EVO)Street Fighter V: Champion Edition (quinta aparición EVO)Tekken 7 (sexta aparición EVO)El mayor torneo videojuegos lucha lugar 5 7 agosto Mandalay Bay Resort and Casino Vegas.Chau, NintendoCon respecto último evento presencial, EVO 2020, salen alineación SoulCalibur VI, Samurai Shodown, Super Smash Bros. Ultimate Marvel vs. Capcom 2, participación calidad invitado. Según publicación Twitter EVO, Nintendo decidió continuar brindando Super Smash Bros. histórico torneo lucha. Pese ello, organización desea regrese futuro.Nintendo, empresa notoriamente protectora marcas, problemas anteriores torneos comunidad juegos lucha general. adquisición torneo parte Sony puede haber sido último clavo ataúd voluntad Nintendo permitir terceros representen Smash. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.