mañana, diálogo Ampliación Noticias, excongresista secretario general Alianza Progreso, Luis Valdez, pronunció respecto comportamiento bancada voto confianza gabinete liderado Aníbal Torres.“Estoy apenado sorprendido respecto división posición Alianza Progreso. manifestado posición otorgarle confianza gabinete Torres, posición subjetiva malintencionada Gobierno, sino actitudes, gestos decisiones sido desacertados. Ahí vista elección ministro Salud, ejemplo, expertise capacidad, repente puede ser buen ciudadano suficiente, alcanza gerencia, dirigir sector problemas conocemos”, señaló.Con respecto congresista Eduardo Salhuana, abstuvo votación confianza actual gabinete, Valdez indicó citado martes siguiente Comité Político APP.“Debe asistir vocero bancada explique cuál sido posición caso cambio posición. Entendemos institución podemos obligar, menos derecho pedirle explicación sustentar manera firme coherente, APP necesita merece explicación unas disculpas públicas”, indicó.Inversión pública paralizadaFinalmente, respecto últimas declaraciones presidente Banco Central, Julio Velarde, respecto descenso inversión pública, Valdez indicó paralizado varios sectores.“Ya dijo ayer don Julio Velarde, funcionarios peruanos sentimos orgullosos cuidarlo, alertas alarmas presentado exigirle Gobierno encontrar norte. claro paralizado inversión pública (como obras reconstrucción norte empezado)”, señaló.NUESTROS PODCASTJulio Velarde: Si queremos crecer económicamente necesita sector público preparado - Entrevistas ADNEl presidente BCR, Julio Velarde, comentó RPP proyecciones economía peruana impacto designaciones funcionarios públicos.