día concierto Colombia, telonero Juanes, RPP Noticias habló cantautor español Pablo López, pesar ser reconocido país componer mismo idioma, recién decide cruzar lado charco, siempre compañía piano.“Estar aquí da sensación comenzar nuevo. desventaja, sino reto hermoso. Tener luchar, presentarme nombre apellido, estimula muchísimo”, confiesa Pablo López través Zoom.Cuando preguntamos estilo musical, dijo veía mismo rockero, popero, flamenco romántico, estilo complejo composición letras. podríamos agregar toque cinematográfico, musical, aprecia último disco, “Unikornio, once millones versos después ti”, bien podría ser título película.Es más, disco estructura narrativa divido dos partes. primera, llamada “Mayday”, ayuda músico pide salir “pozo oscuridad”, segunda “Stay”, “cuando través amor, barro hace milagro. creo disco, aunque veces cuesta reconocerlo, escrito historia va principio, hacia final”.“¿No final?”, preguntamos. “Porque última canción invita seguir sabiendo quién eres, saber quererte; perdonar habiéndote perdonado mismo. creo final solo recorrido vida”, respondió.Gira 'Un piano voz'“Unikornio” salió diciembre 2020, presentaciones vivo prohibido alrededor planeta. embargo, bien condiciones propicias, Pablo López embarcó gira importante carrera: “Un piano voz”.“Empezamos necesidad comunicarme manera sé, música. llevó volver escenario, todas medidas seguridad. Empezamos teatros acabamos haciendo pedía cuerpo, tocando pabellones grandes”.“Un piano voz” llevó recorrer toda España y, mismo explica, camino merecía disco “Unikornio”, esfuerzo personas colaboraron producción, adelante, realización gira, definió “mejor gira vida”.Cuando quisimos saber cuál recepción gente, si tal vez algún temor asistir concierto plena pandemia, contó único sintió miedo él. asistentes reparos pasar pruebas antígeno, hacer largas colas ir horas anticipación encontrar parquear auto.“Fue espectáculo absoluto, hablo vieron ellos, sino vi: cantidad respeto gente, emocionaba disfrutaba. Vi amor, empatía y, todo, música hace queramos poquito más” contó.A raíz gira, Pablo López sacó disco vivo 'Un piano voz 360º, Maestranza Sevilla'.Su visita LatinoaméricaComo dijimos inicio, hablamos Pablo López día concierto Colombia, telonero Juanes. Días después, enteramos presentación éxito, razón animado realizar gira México, junio año.Sobre presentación día siguiente reveló sentía nervioso, pues hacía tiempo frente público ajeno. “Tengo miedo enfrentarme público mío, entiendo afín, Juanes compartido grande puede compartir músico otro, canción, canción dio muchísimo.Pablo refiere “Tu enemigo”, apareció segundo álbum español titulado “El mundo amantes inocentes”, 2015, alcanzó categoría disco platino.Ese 26 febrero, Pablo López prometió público colombiano vería 'a tío contando historias, contando vida. honestidad desnudez da piano. piano desnuda. dos, piano yo, intentaremos demostrar máximo nivel compromiso Pablo López, chaval aquí solo intenta jugar hacer música”.Esperamos verlo Perú pronto. dice muchísimas ganas venir.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.