Kylian Mbappé jugador roba miradas fútbol mundial ahora mayor razón debido delantero francés protagonista choque vuelta octavos final París Saint Germain (PSG) Real Madrid, Santiago Bernabéu.En víspera crucial partido, diario Mundo Deportivo dio conocer existe preacuerdo Mbappé Real Madrid. documento “establece relación empezarán tener ambas partes partir próximo 1 julio”.En pacto confidencial existe “una serie cláusulas condicionantes permitirían romper primer acuerdo partes. acuerdo puede firmarse según norma FIFA dado Kilian dentro últimos meses contrato jugador parisino'.La información medio español indica Real Madrid encuentra enterado día día pasa Mbappé supo última mega oferta PSG retener campeón mundial Francia Rusia 2018.Contrato Mbappé PSGSe habló Liverpool Manchester City, Real Madrid perfila próximo club Mbappé rechazado varias ocasiones ofertas renovación PSG. contrato 30 junio próximo. Real Madrid vs. PSG: posibles alineacionesReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Modric, Kroos (o Camavinga), Valverde; Asensio, Benzema, Vinícius Junior.PSG: Keylor Navas; Achraf Hakimi, Marquinhos, Kimpembe, Nuno Mendes; Gueye, Verratti, Danilo; Messi, Mbappé Neymar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?