Kylian Mbappé es el jugador que se roba las miradas en el fútbol mundial y ahora con mayor razón debido que el delantero francés será protagonista en el choque de vuelta de los octavos de final entre París Saint Germain (PSG) y el Real Madrid, en el Santiago Bernabéu.En la víspera de este crucial partido, el diario Mundo Deportivo dio a conocer que existe un preacuerdo entre Mbappé y el Real Madrid. Este documento “establece la relación que empezarán a tener ambas partes a partir del próximo 1 de julio”.En este pacto confidencial existe “una serie de cláusulas y condicionantes que permitirían romper este primer acuerdo entre las partes. Un acuerdo que puede firmarse según la norma FIFA dado que Kilian está dentro de los últimos meses del contrato como jugador parisino'.La información del medio español indica que el Real Madrid se encuentra enterado del día a día de lo que le pasa a Mbappé y también supo sobre la última mega oferta de PSG para retener al campeón mundial con Francia en Rusia 2018.Contrato de Mbappé con PSGSe habló de Liverpool y hasta Manchester City, pero el Real Madrid se perfila como el próximo club de Mbappé que ha rechazado en varias ocasiones las ofertas de renovación de PSG. Tiene contrato hasta el 30 de junio próximo. Real Madrid vs. PSG: posibles alineacionesReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Modric, Kroos (o Camavinga), Valverde; Asensio, Benzema, Vinícius Junior.PSG: Keylor Navas; Achraf Hakimi, Marquinhos, Kimpembe, Nuno Mendes; Gueye, Verratti, Danilo; Messi, Mbappé y Neymar.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?