primera persona recibió trasplante corazón cerdo murió dos meses después histórico procedimiento Unidos, informó miércoles hospital llevó cabo cirugía.David Bennett, 57 años, murió 8 marzo tras haber recibido trasplante 7 enero, señaló comunicado hospital Universidad Maryland, igual nombre (este Unidos).¿Por falleció?'Su condición empezó deteriorarse hace varios días', indicó nota.Esa cirujía generó esperanzas uso órganos distintas especies podría lograr algún día resolver escasez crónica órganos humanos donación.El equipo detrás operación dijo obstante mantiene optimismo éxito futuro.'Después quedó claro recuperaría, brindaron cuidados paliativos compasivos. Pudo comunicarse familia horas finales', precisó comunicado hospital.Tras cirugía, corazón trasplantado funcionó bien varias semanas signos rechazo, indicó.Bennett pasó tiempo familia, participó sesiones fisioterapia, vio Super Bowl football americano habló menudo deseo ir casa ver perro Lucky.'Demostró ser paciente valiente noble luchó final. Expresamos sinceras condolencias familia', subrayó Bartley Griffith, cirujano dirigió procedimiento.En octubre 2021 Bennett ingresó hospital Universidad Maryland. postrado cama conectado máquina soporte vital emergencia. consideró elegible trasplante humano, ocurre receptor mala salud subyacente.'Obtuvimos invaluables aprendizajes acerca cómo corazón cerdo genéticamente modificado puede funcionar bien dentro cuerpo humano mientras sistema inmunitario comporta adecuadamente', manifestó Muhammad Mohiuddin, director programa xenotransplante cardíaco universidad.'Seguimos siendo optimistas planeamos continuar trabajo futuros ensayos clínicos', remarcó.Medios estadounidenses revelaron Bennett sido condenado apuñalar hombre varias veces 1988, dejando víctima paralizada morir 2005.Los expertos ética médica sostienen antecedentes penales persona deberían influir futuro tratamiento salud. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.