Algunos usuarios ya se han vuelto adictos a adivinar la palabra del día en Wordle, ya forma parte de la rutina de varios. El juego agarró tanta popularidad que sacaron una versión en español y la versión original fue comprada por The New York Times.Gran parte de los jugadores publican sus resultados, tras un gran esfuerzo mental, en Twitter. Esto ha permitido que los chicos de Wordtips analizaran más de 140 mil publicaciones de Twitter con el #wordle y las puntuaciones lo colocaron en un mapa para visualizar que países son veloces para jugar Wordle.Perú, ni lento ni rápidoVisualizando a nivel regional, en Latinoamérica el más rápido adivinando en Wordle es Brasil con un promedio de 3.8, le sigue Uruguay con 3.98 y Argentina con 3.98.Mientras que el más lento es Ecuador con 4.21.Perú se encuentra casi en medio con un puntaje de 4.0, y por otro lado Chile posee un puntaje de 4.15.En los resultados globales, podemos ver que Suecia es el mejor país adivinando en Wordle con una media de 3.72. y la ciudad global con mejor promedio es Camberra, Australia, con un puntaje de 3.58. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.