Augusto Álvarez Rodrich, presidente del Instituto Prensa y Sociedad (IPYS), condenó la agresión que sufrieron ayer periodistas afuera del Congreso por parte de simpatizantes de Perú Libre.“Este tipo de agresiones ya se van volviendo una constante. El día de ayer se produjeron (agresiones) contra los reporteros que estaban en las inmediaciones del Congreso de la República para poder hacer la cobertura”, comentó en Ampliación de Noticias.“Son hechos de violencia que IPYS protesta y lanza alertas que salen para todo el mundo, para hacer notar las condiciones en la cuales se está haciendo la cobertura de hechos relevantes”, añadió.El también periodista alertó que este tipo de agresiones no es algo “nuevo” en el país, tras recordar otros casos en los que hombres y mujeres de prensa han sido agredidos por representantes de distintos sectores políticos.“Me da la impresión, y así lo vemos en IPYS, que estos grupos radicales de Perú Libre tienen el mismo comportamiento que La Resistencia, estos grupos que se dedican a hostilizar, a hostigar a gente de prensa; y lo mismo va ocurriendo en distintos lugares de conflictividad social”, apuntó.Crítica al GobiernoEn otro momento, Augusto Álvarez Rodrich cuestionó al Gobierno por dar mensajes que no son coherentes con las acciones que se toman, al comentar las declaraciones del jefe del Gabinete, Aníbal Torres, quien condenó las mentadas agresiones.El periodista comparó estas declaraciones con el saludo del presidente Pedro Castillo, ayer, por el Día de la Mujer, en referencia a la falta de presencia femenina en el Gabinete, así como al nombramiento de Héctor Valer como presidente del Consejo de Ministros.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: