Augusto Álvarez Rodrich, presidente Instituto Prensa Sociedad (IPYS), condenó agresión sufrieron ayer periodistas afuera Congreso parte simpatizantes Perú Libre.“Este tipo agresiones van volviendo constante. día ayer produjeron (agresiones) reporteros inmediaciones Congreso República poder hacer cobertura”, comentó Ampliación Noticias.“Son hechos violencia IPYS protesta lanza alertas salen mundo, hacer notar condiciones cuales haciendo cobertura hechos relevantes”, añadió.El periodista alertó tipo agresiones “nuevo” país, tras recordar casos hombres mujeres prensa sido agredidos representantes distintos sectores políticos.“Me da impresión, así vemos IPYS, grupos radicales Perú Libre mismo comportamiento Resistencia, grupos dedican hostilizar, hostigar gente prensa; mismo va ocurriendo distintos lugares conflictividad social”, apuntó.Crítica GobiernoEn momento, Augusto Álvarez Rodrich cuestionó Gobierno dar mensajes coherentes acciones toman, comentar declaraciones jefe Gabinete, Aníbal Torres, condenó mentadas agresiones.El periodista comparó declaraciones saludo presidente Pedro Castillo, ayer, Día Mujer, referencia falta presencia femenina Gabinete, así nombramiento Héctor Valer presidente Consejo Ministros.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: