Newcastle confirmó viernes contratación defensa Kieran Trippier, fichó elenco ‘Urracas’ junio 2024. futbolista británico llega procedente Atlético Madrid regresa Premier League luego cuatro años.“El Newcastle United encantado anunciar fichaje Kieran Trippier procedente Atlético Madrid contrato dos años medio”, detalló Newcastle mediante comunicado.Kieran Trippier retorna Premier League luego jugar primera parte temporada Atlético Madrid, club firmó julio 2019 disputó 86 encuentros total. Además, coronó campeón LaLiga pasada campaña. Kiera Trippier, primer gran fichaje Newcastle Asimismo, lateral derecho, internacional absoluto selección Inglaterra, jugará quinto club liga país. Kieran Trippier vestido camisetas Barnsley FC, Burnley, Totetteham Manchester Citiy, elenco formó futbolista solo jugó división menores.De manera, lateral derecho 31 años, transforma primer gran fichaje nuevo proyecto Newcastle, institución octubre año pasado convirtió nuevos equipos 'ricos' fútbol Europa.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.