Newcastle confirmó este viernes la contratación del defensa Kieran Trippier, que fichó por el elenco de las ‘Urracas’ hasta junio de 2024. El futbolista británico llega procedente del Atlético de Madrid y regresa a la Premier League luego de cuatro años.“El Newcastle United está encantado de anunciar el fichaje de Kieran Trippier procedente del Atlético de Madrid con un contrato de dos años y medio”, detalló Newcastle mediante un comunicado.Kieran Trippier retorna a la Premier League luego de jugar hasta la primera parte de esta temporada en el Atlético de Madrid, club por el que firmó en julio del 2019 y con el que disputó 86 encuentros en total. Además, se coronó campeón de LaLiga en la pasada campaña. Kiera Trippier, primer gran fichaje del Newcastle Asimismo, el lateral derecho, internacional absoluto con la selección de Inglaterra, jugará en el quinto club en la liga de su país. Kieran Trippier ha vestido las camisetas del Barnsley FC, Burnley, Totetteham y Manchester Citiy, elenco con el que se formó como futbolista y solo jugó en la división de menores.De esta manera, el lateral derecho de 31 años, se transforma en el primer gran fichaje del nuevo proyecto del Newcastle, institución que en octubre del año pasado se convirtió en uno de los nuevos equipos más 'ricos' del fútbol en Europa.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.