empresas Quad/Graphics Perú S.R.L. Corporación Gráfica Navarrete S.A. sancionadas actuar manera anticompetitiva mercado impresión textos escolares, anunció Indecopi.Esta sanción, confirmada segunda última instancia administrativa Sala Especializada Defensa Competencia Indecopi (SDC), indica ambas empresas repartieron procedimientos contratación 2009 2016, considera conducta anticompetitiva.De acuerdo SDC, co probó representantes trabajadores empresas investigadas coordinaban clandestinamente mediante correos electrónicos, llamadas telefónicas reuniones, reparto concursos públicos, procesos especiales, otros, convocados Ministerio Educación (Minedu) brindar servicio impresión textos escolares, así Instituto Nacional Estadística Informática (INEI).Asimismo, indican varios casos ofertas económicas efectuadas infractores buscaban simular existencia competencia ellos.Por ello Quad/Graphics recibió multa 1,929.51 UIT, mientras Navarrete recibió sanción 565.49 UIT.En total ambas empresas recibieron multa 2,495 UIT, equivalente S/ 11 millones.Las empresas deberán cumplir medida correctiva impuesta primera instancia, implementando ‘Programa Cumplimiento’ materia libre competencia.'Ello busca contrarrestar condiciones puedan promover permitir generen nuevas conductas anticompetitivas reducir futuras contravenciones ley', indica Indecopi.Además, tras corroborarse responsabilidad dos personas naturales Indecopi aplicó multa total 89.82 UIT equivalente S/ 400 mil.