Las empresas Quad/Graphics Perú S.R.L. y Corporación Gráfica Navarrete S.A. fueron sancionadas por actuar de manera anticompetitiva en el mercado de impresión de textos escolares, anunció el Indecopi.Esta sanción, confirmada en segunda y última instancia administrativa por la Sala Especializada en Defensa de la Competencia del Indecopi (SDC), indica que ambas empresas se repartieron procedimientos de contratación entre el 2009 y 2016, lo cual es considera una conducta anticompetitiva.De acuerdo con la SDC, se co probó que representantes y trabajadores de las empresas investigadas coordinaban clandestinamente mediante correos electrónicos, llamadas telefónicas y reuniones, el reparto de concursos públicos, procesos especiales, entre otros, convocados por el Ministerio de Educación (Minedu) para brindar el servicio de impresión de textos escolares, así como por el Instituto Nacional de Estadística e Informática (INEI).Asimismo, indican que en varios casos las ofertas económicas efectuadas por los infractores buscaban simular la existencia de competencia entre ellos.Por ello Quad/Graphics recibió una multa de 1,929.51 UIT, mientras que Navarrete recibió una sanción de 565.49 UIT.En total ambas empresas recibieron una multa de 2,495 UIT, equivalente a más de S/ 11 millones.Las empresas también deberán cumplir con una medida correctiva impuesta en primera instancia, implementando un ‘Programa de Cumplimiento’ en materia de libre competencia.'Ello busca contrarrestar las condiciones que puedan promover o permitir que se generen nuevas conductas anticompetitivas y reducir futuras contravenciones a la ley', indica el Indecopi.Además, tras corroborarse la responsabilidad de dos personas naturales Indecopi les aplicó una multa total de 89.82 UIT equivalente a más de S/ 400 mil.