(Sonido ambiental trabajo viveros forestales)Hoy toca deshierbar viveros forestales comunidad ayacuchana Razuhuillca.Enfundado overol azul, José Cunto, presidente comunidad, encabeza trabajos, mientras fondo paisaje asoma silencioso cerro Razuhuillca.José Cunto observa aquel cerro lamenta ausencia extensos nevados solía observar infanciaJosé Cunto Yupari: “En años 60, 70, cerro Razuhuillca mostraba blanco, nevada caía épocas, nevada derretía fácilmente, incluso hacendados época transportaban acémilas llamas nieva hacer raspadillas ciudad Huamanga”.Mercedes Quispe, nuera comunidad, lamenta ausencia nevados antaño.Mercedes Quispe: “Nosotros comuneros vemos mucha tristeza cerro Razuhuillca, ver pelado”.Alrededor montañas gran Razuhuillca, encuentran cinco lagunas, cuyo caudal ido reduciendo consecuencia cambio Climático. población Huanta, Ayacucho, ahora ve riesgo seguridad hídrica siguientes décadas. Así advierte José Cunto.José Cunto Yupari: “El agua desapareciendo, debido llaman calentamiento global, cerro calentando nevado”.Mercedes Quispe destaca aguas Razuhuillca solo sirven consumo población Huanta, sino mismos comuneros, animales cultivos. rostro desencajado envuelta nostalgia dice lagunas agua.Mercedes Quispe: “El agua Razuhuillca sirve consumo Huanta Razuhuillca, animales regar cultivos, incluso laguna Chacaccocha, secado solo abastece aguas lagunas”.La cordillera Razuhuillca, ubicada 4.800 msnm., depósito natural agua proviene subsuelo lluvias cada vez escasas. fuente principal agua valle Huanta. causa crecimiento poblacional, demanda recurso hídrico cada vez mayor. Así expresa, preocupación, especialista zona Renán Hinostroza.Renán Hinostroza: “La necesidad población distrito Huanta, vemos microcuenca abastece toda parte, consumo humano agricultura. necesidad aumenta cada vez más”.Renán Hinostroza especialistas técnicos proyecto ahora impulsa comunidad Gobierno Regional Ayacucho, fin contrarrestar déficit agua. proyecto enfoque infraestructura natural, pues comprende implementación viveros forestación árboles nativos.En proyecto participa presidente comunidad, José Cunto, explica:José Cunto Yupari: “Este año 2021 bajo convenio Gobierno Regional Ayacucho vamos sembrar plantas nativas quenual quishuar, realizando viveros. siembra cantidad, agua va aumentar, va disminuir frío”.Teodoro Pareja, trabajadores proyecto, cuenta tipo plantas nativas produciendo viveros, seguidamente sembrarlas laderas lagunas.Teodora Pareja Aguirre: “En vivero trabajando plantas nativas. Anteriormente, trabajábamos platas exóticas pino, eucalipto. últimos cuatro años trabajando plantas nativas quishuar, quenual, aliso, chachas, collí”.¿Y dónde consiguen plantas nativas? Juana Rosas, comunera, narra proceso siguen obtenerlas. tan fácil. Deben desplazarse lugares lejanos, montes rocas, fin conseguir quenual quishuar.Juana Rosas: “Buscamos plantas nativas cerro quishuar quenual, llevamos vivero. trasplantar, llevamos sembrar cerro. coger platas bebé arrodillamos, humedece rodilla, así comprobamos realmente mantiene humedad”.¿Y virtudes árboles nativos seguridad hídrica? trabajador Teodoro Pareja explica:Teodoro Pareja Aguirre: “Estas plantas nativas almacenar agua, decir, colchón agua. acá 5 6 años, plantas van tener altura normal. llueva, raíz va capturar lluvia pasa lluvia, va soltar agua tiempos sequía. plantas nativas garantizado forestación reforestación zona altoandina”.Mientras, lado, comuneros esfuerzan recuperar agua través cultura hídrica andina ancestral, otro, enfrentar descuido turistas contaminan lagunas residuos. Mercedes Quispe cuestiona falta sensibilidad.Mercedes Quispe: “La gente trae contaminación lugar, vienen Huancayo lugares trayendo animales chancho, paloma cuy, entierran base rocas. Traen prendas vestir, fotografías personas, frutas flores, entierran borde lagunas. contaminando lagunas medio ambiente”.Mercedes viaja través recuerdos viene memoria respeto comuneros lagunas cerro Razuhuillca. Incluso entregaban ofrendas.Mercedes Quispe: “Nosotros siempre respetado Razuhuillca, realizaban pagos hacíamos flores, velas llevamos basuras, contaminantes, ahora haciendo”.A pesar tipo adversidades, comunidad Razuhuillca participa decididamente proyecto gobierno regional Ayacucho. comuneros convencidos forestación reforestación, futuro podrá contrarrestar aquel paisaje cerro Razuhuillca nieve. convencidos además siembra árboles dará lugar nuevos ojos agua nuevos riachuelos. trata entonces práctica siembra cosecha agua. esfuerzo frutos indica seguridad Renán Hinostroza.Renán Hinostroza: “De acá 5 6, 10 20 años plantones van crecer va ver verdosos frondosos. va ver pelado cerro. árboles medida creciendo, acuerdo tamaño, van absorbiendo, van absorber agua lluvia luego soltarlo formar lagunas riachuelos”.La comunidad Razuhuillca hoy convicción esfuerzo desplegado producción plantas nativas servirá garantizar seguridad hídrica, solo comunidad, sino valle Huanta. Así sentencia Teodoro Pareja.Teodoro Pareja: “La única garantía tener agua forestando plantas nativas todas microcuencas altoandinas”.Una historia producida Proyecto Infraestructura Natural Seguridad Hídrica alianza Fundación Gustavo Mohme Llona.