En la actualidad las empresas como Apple, Google, Facebook, etc., son sumamente exitosas, pero, alcanzar el camino del éxito no fue nada sencillo, pues sus fundadores tuvieron que atravesar procesos de aprendizaje y errores que les sirvieron para estar en la cima. A continuación, se detallará a los fundadores de las empresas más reconocidas del mercado. Quién fundó AmazonEs una compañía se dedica al comercio electrónico y servicios de computación vía Internet y a nivel internacional. La empresa fue fundada por Jeff Bezos en 1994.Quién fundó AppleEs una empresa de tecnología, que fabrica y diseña dispositivos electrónicos, fue fundada en 1976 por Steve Jobs. La primera computadora fue producida por Steve Jobs, Steve Wozniak y Ronald Wayne en el garaje de los padres de los padres de Steve Jobs.Quién fundó Facebook (Meta)Fue fundada por Mark Zuckerberg, Eduardo Saverin, Andrew McCollum, Dustin Moskovitz y Chris Hughes en 2004. La empresa antes conocida como Facebook, ahora se ha pasado a llamar Meta, se dedica al rubro tecnología y al de redes sociales.Quién fundó Google (Alphabet)Fue fundada en 1998 por Larry Page y Sergey Brin. Es una empresa subsidiaria del conglomerado Alphabet. Su rubro se relaciona con los servicios de Internet y software, y a la venta de productos electrónicos.Quién fundó InstagramLa empresa fue creada por Kevin Systrom y Mike Krieger en octubre del 2010. Actualmente, es propiedad de la empresa Meta. Es una de las redes sociales más descargadas y utilizadas.Quién fundó MicrosoftLa empresa fue originada en 1978 por Bill Gates y Paul Allen. La compañía se especializa en dar licencia y soporte a computadoras, además, fabrica aparatos electrónicos. Sus productos más conocidos son el sistema operativo Windows, Microsoft office, navegadores de Internet Explorer y Microsoft Edge.Quién fundó SamsungEl grupo Samsung fue fundado por Lee Byung-chul en 1938. Esta empresa abarca los negocios de la electrónica de consumo, tecnología, finanzas, aseguradoras, construcción, biotecnología y sector servicios. Su nieto, Lee Jae-yong, ha sido indultado tras permanecer preso por recibir sobornos.Quién fundó YouTubeLa organización fue fundada por Chad Hurley, Steve Chen y Jawed Karim en el 2005 y en el 2006 pasó a ser filial de Google. YouTube es una plataforma que comparte videos de gran variedad, también permiten a los usuarios producir contenido.Quién fundó ZoomEl aplicativo fue fundado en 2011 por Eric Yuan. La característica de Zoom es que permite realizar videollamadas para las reuniones virtuales.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.