Android está solucionando un problema que sus usuarios estaban empezando a notar: si no quieres eliminar una apps, el sistema le reducirá su peso del celular.Google, a través de su blog de desarrolladores, ha señalado que lanzará una función de archivamiento para aplicaciones, permitiendo que su peso se reduzca hasta en un 60 %.Archivar apps en AndroidGoogle convertirá las apps que no se utilizan en APK archivados, eliminado partes de la aplicación sin desinstalarla por completo.De esta forma, el usuario podrá seguir teniendo el programa en el equipo y restaurarlo en cualquier momento conservando sus datos de usuarios.Google asegura que este tema también es favorable para los desarrolladores porque permitirá que tengan un menor índice de desinstalaciones. Sin embargo, también les permite evitar esta herramienta si así lo desean.Esta nueva característica ya está disponible para los desarrolladores en el Bundletool 1.10 para que así llegue a nuestros móviles para finales de año. Es de código abierto y tendrá mejoras que serán comunicadas a los usuarios a lo largo de estos meses.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.