MIG-29, antiguo caza fabricado extinta Unión Soviética países Europa ahora OTAN, convertido objeto polémica después gobierno polaco propusiese Unidos transferirlos base norteamericana territorio alemán que, eventualmente, pudieran ser utilizados fuerza aérea ucraniana.Estados Unidos dicho propuesta polaca 'no sostenible' refirió problemático avión parta base Unidos OTAN Alemania sobrevolar espacio aéreo Ucrania, 'disputado Rusia'.Eslovaquia, países OTAN dispone aparatos, calificado iniciativa desafortunada Bulgaria, tercer país OTAN MIG-29, descartó anterioridad posibilidad.¿Qué Mig 29?El Mikoyan MiG-29 avión combate bimotor diseñado antigua Unión Soviética Guerra Fría respuesta directa aviones combate estadounidenses McDonnell Douglas F-15 Eagle, F-16 Fighting Falcon F/A-18 Hornet.Pilotado dos personas inicialmente pensado combate aviones enemigos, entró servicio fuerza aérea soviética 1982 rápidamente equipado caza polivalente, armas aire-tierra municiones precisión. desarrollado paralelo Sukhoi Su-27, caza pesado mayor tamaño.El MIG-29 puede alcanzar 2.450 kilómetros hora (Mach 2.3) ascender 18.000 metros. peso tamaño medio, doble estabilizador vertical, considera aparato ágil alta maniobrabilidad, capaz aterrizar seguridad pistas preparadas. novedades incorporó época sistema puntería integrado casco piloto (IRST). MIG-29 continúa siendo utilizado Fuerza Aérea Rusa sido exportado países, antigua órbita soviética. Además Ucrania, ejércitos Polonia, Moldavia, Eslovaquia Bulgaria aparatos tipo, presente treintena países, India, Cuba Argelia.Desde entrada servicio MIG-29 sido actualizado nuevas versiones modernizado mejorado notablemente características, radio acción original prestaciones electrónicas.Entre modelos modernos derivados MIG-29 Mikoyan MiG-29M (Fulcrum-E) reciente, Mikoyan MiG-35 (Fulcrum-F).La propuesta polacaEl ministro Exteriores, Zbigniew Rau, aseguró mensaje redes sociales Polonia 'preparada' entregar cazas. Según comunicado ministro, 'las autoridades polacas listas trasladar forma inmediata gratuita aviones MiG-29 base Ramstein ponerlos disposición gobierno Unidos'.El gobierno polaco pidió países OTAN propietarios aviones MiG-29 tomasen medidas similares, agregó Ministerio Relaciones Exteriores. respuesta estadounidense: portavoz Departamento Defensa EE.UU., John Kirby, respondió martes operación polaca 'no sostenible'.'La perspectiva aviones combate 'a disposición Gobierno Unidos América' partan base EE.UU. OTAN Alemania sobrevolar espacio aéreo Ucrania, disputado Rusia, plantea serias inquietudes toda alianza'.No obstante, aseguró Washington continuará consultas Polonia aliados OTAN tema 'los complicados retos logísticos presenta'.Eslovaquia, 2018 adquirió 14 cazas F16 aún recibido, dice necesita todavía MIG 29 defender espacio aéreo polaco. Bulgaria, catorce aparatos, dicho 'sería absurdo completo entregarlos momento. grave déficit aviones pocos cazas pueden volar'. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.