partir viernes, 7 enero, entran vigor nuevos horarios transporte público Lima Callao, informó Autoridad Transporte Urbano (ATU).Los horarios adaptar cambios toque queda, ahora va 11:00 p.m. 4:00 a.m. capital primer puerto.De tal manera, nuevos horarios son:-El servicio Metropolitano brindará lunes domingo 5:15 a.m. 10 p.m., ruta troncal 11 p.m. servicios alimentadores.-La Línea 1 Metro Lima Callao funcionará lunes sábado 5:00 a.m. 10:00 p.m. domingos 5:30 a.m. 10:00 p.m.-Los Corredores Complementarios operarán lunes domingo 5:00 a.m. 10:00 p.m. servicios habituales.-El servicio transporte regular Lima Callao atenderá horario lunes domingo 4:30 a.m. 11:00 p.m.-El servicio taxi autorizado ATU podrá funcionar 24 horas día. 11:00 p.m. 4:00 a.m. podrá trasladar personas presten servicios esenciales cuenten pase laboral credencial centro trabajo vigente. podrán movilizar necesiten atención médica aquellos dirijan aeropuerto portando boleto aéreo.Exhortación públicoLa ATU exhortó ciudadanía cumplir disposiciones disminuir riesgo contagio coronavirus salir casa solo si estrictamente necesario.Asimismo, mejor protegidos, invocó público contar dos dosis vacuna COVID-19, así dosis refuerzo.En transporte público, obligatorio uso mascarilla, KN95 quirúrgica 3 pliegues preferencia. Asimismo, debe respetar aforo permitido mantener distanciamiento social.Se recomienda viajar ventanas abiertas garantizar circulación aire portar alcohol gel líquido desinfectarse constantemente manos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: