Patrulla Fronteriza detuvo frontera Unidos México estadounidense llevaba 43 lagartos cornudos 9 serpientes bolsas plástico ocultas ropas 'sin cuidado salud animales'.El hombre, arrestado California, llevaba bolsas plástico chaqueta, bolsillos pantalón entrepierna.La Oficina Aduanas Protección Fronteras (CBP) informó incidente ocurrido 25 febrero ciudadano estadounidense, 30 años conduciendo camión, llegó puerto entrada San Ysidro (California).Durante inspección conductor, agentes CBP hallaron varias bolsas plástico contenían animales vivos, identificados 43 lagartos cornudos (Phrynosoma) -conocidos llora sangres- nueve serpientes.Reptiles vivosLos lagartos cornudos, caracterizan cuerpo aplanado forma oval hilera espinas cuernos costados cabeza, hábitat sur Canadá Guatemala. boletín CBP dio detalles identidad serpientes incautadas.'Los contrabandistas prueban casi cualquier método introducir producto, caso reptiles vivos, través frontera', dijo Sidney Aki, director operaciones CBP área San Diego.'En caso, contrabandista intentó engañar agentes CBP introducir animales Unidos cuidado salud seguridad animales', añadió.El supuesto contrabandista quedó detenido espera procesamiento, reptiles 'fueron puestos área segura permanecerán cuarentena debido especies identificado riesgo (de extinción)', añadió CBP.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?