Debido gran velocidad, huaicos pueden arrasar paso afectar población pérdidas humanas económicas. obstante, Instituto Nacional Defensa Civil (INDECI), fenómenos naturales mismos causan desastre, si construimos riesgos manera colectiva armonía naturaleza generamos condiciones hacen vulnerables.Entre acciones hacen propensos sufrir consecuencias huaico ocupación zonas aptas vivir quebradas riberas río construir materiales inadecuados asesoría especialista. hecho, según expertos, terrenos hombre destruido vegetación particularmente propensos deslizamientos tierra después lluvias.¿Qué áreas riesgo? acuerdo Centros Control Prevención Enfermedades (CDC), áreas propensas deslizamientos tierra aludes barro son:• Áreas incendios forestales cambios terreno hechos hombre destruido vegetación.• Zonas ocurrido deslizamientos tierra.• Pendientes empinadas áreas ubicadas falda laderas barrancos.• Laderas sido alteradas construcción edificios caminos.• Canales largo riachuelos ríos.• Áreas hacia dirigen agua después aguacero.En Lima Metropolitana, Lurigancho - Chosica Chaclacayo distritos registran mayor riesgo frente huaicos temporada lluvias. acuerdo trabajo campo realizado equipo técnico Subgerencia Prevención, Reducción Reconstrucción-SEPRR-de Municipalidad Metropolitana Lima, identificaron once zonas peligro Lurigancho Chosica tres zonas peligro Chaclacayo. Y, nivel nacional, 2021, regiones afectadas huaicos llamados flujos detritos Ayacucho (19), Cajamarca (29) Cusco (45).¿Qué podemos hacer frente esto?Para reducir riesgos incrementar capacidad aprender eventos pasados, comunidades deben fortalecer conocimientos liderar iniciativas participación, decisión planificación. acuerdo “Guía elaboración Plan Comunitario Emergencia” INDECI, comunidades deben seguir pasos:1. Identificar nivel riesgo comunidadEs necesario identificar vulnerabilidad peligros expuestos; decir, fenómenos pueden generar daños comunidad, causas naturales provocados actividad personas. ello, debemos recordar aquellos impactaron anteriormente lugar vivimos, daños generaron cómo respondió estos.No solo debemos identificar peligros fechas presentan, sino entender cómo originan, cómo van evolucionando, cómo impactan cuál resultado.Es necesario marcar zonas seguras; lugares encuentran área peligro lejos zona vulnerable población puede ubicarse manera temporal puntos reunión, lugares determinados municipalidad acudirá recibir ayuda víveres, ropa, abrigo, atenciones básicas salud, otros.De igual forma, debe hacer diagnóstico comunidad saber cuáles recursos contamos, si suficientes necesitamos.2. ¡A organizarse!En etapa deben establecer roles responsabilidades ejecutará cada miembro comunidad antes, después emergencia. buena organización comunitaria riesgo desastres facilita oportunidad participar toma decisiones, así existan responsabilidades liderazgo compartidos objetivo común.En sentido, puede organizar comité emergencias desastres. Este, además, vínculo oficina Gestión Riesgo Desastres Defensa Civil distrito.El comité encargado actividades reconocer territorio, elaborar propuestas reducir riesgo, conformar equipos apoyo emergencias desastres realizar labores faenas comunitarias, elaborar protocolo evacuación población, otros.Del mismo modo, debe planificar cómo recuperaremos volveremos progresivamente normalidad después emergencia. ello, dentro posibilidades, importante apoyar instalación gestión albergues, reestablecer servicios públicos, carreteras caminos, colegio establecimiento salud pueden haber resultado afectados.3. momento acciónDebemos elaborar lista acciones prioritarias compromisos tiempo cumplirlos. Aquí debemos revisar toda información recolectada primer paso organizarnos según grupos conformados segundo. ejemplo, tras identificar rutas evacuación zonas seguras, llegó momento elaborar colocar carteles señalizarlas.Asimismo, según listas recursos contamos faltan, podemos implementar almacén, centro acopio tambo comunitario emergencias desastres.4. Aprendemos continuamente mediante capacitacionesSer comunidad organizada implica promotores cultura prevención. manera, sabremos cómo desempeñar mejor manera rol equipos apoyo emergencias capacidad protegernos ayudar vecinos, amigos, familiares comunidad general.Además, importante plan, difundido comunidad medios disposición. Podemos hacer resúmenes contenido través dípticos, trípticos, folletos, audios, medios impresos redes sociales. debemos ver lugares concurridos comunidad (posta médica, salón comunal, comedor popular, etc.) difundirlo espacios.Recuerda Plan Comunitario Emergencia debe ensayar, ponerlo práctica actualizarlo siempre necesario.