Vecinos asentamiento humano Cerro Ángeles, zona Campoy, San Juan Lurigancho (SJL), denunciaron hace 15 días carecen alumbrado público.A través Rotafono, señalaron, además, servicio electricidad suspendido casas hace cinco días, afecta sobremanera.Esto provocado alimentos malogren, debido funcionan refrigeradoras; perjudica poder realizar trabajo remoto clases virtuales.“Todo malogrado. ¿Qué podemos hacer? puede trabajar juventud. niños pueden estudiar. internet, luz”, reclamó vecina.Inseguridad ciudadanaEn tanto, falta alumbrado público provocado incremento inseguridad ciudadana.Los delincuentes aprovechan oscuridad zona asaltar transeúntes.“Prácticamente, vecinos luz. alumbrado público hace 15 días (sin luz) casa cuatro días, va cinco días”, manifestó vecinas afectadas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: