Lil Bo Weep, cantante australiana estrella YouTube, murió 22 años pasado 3 marzo luego lidiar dura batalla depresión. padre Matthew Schofield encargado anunciar noticia través redes sociales, posteriormente medios locales daban cuenta causa muerte suicidio.'Este fin semana perdimos lucha vida hija depresión, trauma, trastorno estrés postraumático adicción drogas, luchando recuperamos Unidos través repatriación urgencia', comunicó.'Luchó duro demonios hicimos lado recogiendo pedazos rotos vez, pudo luchar perdimos', añadió progenitor acompañó anuncio varias fotos aparece junto hija, cuyo nombre real Winona Brooks.'Orgulloso allá palabras, héroe, hija mejor amiga amo tanto. sufriendo ahora universo queriendo ángel vuelta', dijo padre tras solicitar privacidad medio dolor atraviesa duro momento.SUS ÚLTIMAS PUBLICACIONESLos problemas enfrentaba Winona vieron agravados luego pérdida bebé esperaba. misma lamentaba aborto autoculpaba redes sociales: 'Recientemente, descubierto fertilidad visto afectada haber crecido severo trastorno alimenticio', escribía cantante.'Puede nunca capaz llevar embarazo término tener hijo propio debido forma traté cuerpo', publicó último post, pocos días cometer suicidio acabaría vida, fans despedido comentarios.También alentó segudiores cuidar cuerpos atentos consecuencias malas decisiones. 'Recomiendo realmente pienses haciendo mismo posible nunca pueda tener embarazo término completo tener hijo propio debido forma traté cuerpo', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.