Lil Bo Weep, la cantante australiana y estrella de YouTube, murió a los 22 años el pasado 3 de marzo luego de lidiar una dura batalla contra la depresión. Su padre Matthew Schofield fue el encargado de anunciar la noticia a través de las redes sociales, posteriormente los medios locales daban cuenta que la causa de su muerte fue el suicidio.'Este fin de semana perdimos la lucha por la vida de mi hija contra la depresión, el trauma, el trastorno de estrés postraumático y la adicción a las drogas, con lo cual hemos estado luchando desde que la recuperamos de Estados Unidos a través de una repatriación de urgencia', comunicó.'Luchó duro contra sus demonios como todos lo hicimos a su lado y recogiendo los pedazos rotos una y otra vez, pero no pudo luchar más y la perdimos', añadió el progenitor quien acompañó el anuncio con varias fotos en las que aparece junto a su hija, cuyo nombre real es Winona Brooks.'Orgulloso de ella más allá de las palabras, ya que es mi héroe, mi hija y mi mejor amiga a la que amo tanto. Ya no está sufriendo ahora con el universo queriendo a su ángel de vuelta', dijo el padre tras solicitar privacidad en medio del dolor que atraviesa en este duro momento.SUS ÚLTIMAS PUBLICACIONESLos problemas que enfrentaba Winona se vieron agravados luego de la pérdida del bebé que esperaba. Ella misma se lamentaba de su aborto y hasta se autoculpaba en sus redes sociales: 'Recientemente, he descubierto que mi fertilidad se ha visto afectada por haber crecido con un severo trastorno alimenticio', escribía la cantante.'Puede que nunca sea capaz de llevar un embarazo a término o tener un hijo propio debido a la forma en que traté a mi cuerpo', publicó en su último post, pocos días antes de cometer el suicidio que acabaría con su vida, y en el que sus fans la han despedido con sentidos comentarios.También alentó a sus segudiores a cuidar de sus cuerpos y a estar atentos a las consecuencias de las malas decisiones. 'Recomiendo que realmente pienses en lo que te estás haciendo a ti mismo porque es posible que nunca pueda tener un embarazo a término completo o tener un hijo propio debido a la forma en que traté a mi cuerpo', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.