agencia calificadora Fitch Rating rebajó calificaciones Issuer Default Ratings (IDR) largo plazo moneda local extranjera Petroperú.Ahora empresa estatal pasa calificación BBB BBB-, nota baja grado inversión, según Bloomberg.Tanto IDR notas pasado tener perspectiva estable negativa.Con reducción calificación petrolera estatal borde ser recortada bono basura, decir, encuentra solo paso aquellas notas consideradas especulativas. Fitch precisó rebaja nota Petroperú refleja falta transparencia financiera debilitamiento gobernanza empresa estatal, 'como demuestra retraso significativo auditoría financiera fin año 2021 empresa'.'Como resultado, Fitch bajó puntuación gobernanza ESG Transparencia Financiera ‘5′ ‘3′ revisó Perfil Crediticio Independiente (SCP) Petroperú ‘ccc’ ‘b-’. condujo reevaluación vinculación Petroperú soberano según Criterios Entidad Relacionada Gobierno (GRE) Fitch', indicaron comunicado.La calificadora agregó perfil apalancamiento flujo caja compañía estatal siguen siendo débiles espera continén siéndolo largo horizonte calificación.