criptomonedas convertido opción viable inversión, aunque gran riesgo. activos únicamente digitales liderados bitcoin, diseño reconocido mundialmente lider listado transacciones mercado..Pero, vistos distintos videos internet, muchas gente presume compra bitcoin físicos. ¿Qué sirven? ¿Qué bitcoin físico?Debemos recordar inicialmente bitcoin solo existen virtualidad respaldados apartado tecnológico llamado blockchain. mismo, existencia limitada billeteras virtuales (y alguna billetera física si USB tratase).Conociendo bitcoin solo funciona través comunidad internet (y mediante vías virtuales), bitcoin físico representación física símbolo bitcoin si tratase moneda circulación oficial tratase.Por eso, común encontrar monedas físicas sitios internet Ebay, Aliexpress precio baratos.¿Para sirve bitcoin físico?La mayoría bitcoin físicos representaciones símbolo bitcoin real sitúa red. monedas pintadas dorado si oro tratase mantienen logo.Por mismo, bitcoin físicos son, gran mayoría ellos, decorativos.El problema existe muchas personas desinformadas piensan monedas físicas bitcoins reales comercio, siendo estafadas compra: engañados pagar precio elevado miles dólares, aunque llegar valor real total (actualmente valen 40 mil dólares). “gancho” decirte solo pagarás menos ellos, gran margen ganancia.Sin embargo, existen pequeño porcentaje bitcoin físicos útiles. monedas solo representación, sino funcionan billeteras físicas (también llamadas billeteras frías) bitcoin interior.Estas billeteras mantienen claves criptográficas, guardando “datos” existencia bitcoin cadena real. ellos, usuarios pueden acceder inversiones virtuales, valen mantienen información.Estos bitcoin físicos además limitados, incluso vistos raras piezas colección puede añadir valor criptomonedas internas.La marca conocida (y dejó emitir unidades criptomonedas internas hace años) Casascius. moneda subastada septiembre 2021 casi dos millones dólares. Actualmente, billeteras físicas monedas acuñadas venden diseñados. compras, recuerda hacerlo distribuidor oficial pagar ellas.Por resto, recuerda pagar justo imitaciones. bitcoin físicos mercados internet funcionan adorno 'bromas' amigos, recuerda informar uso cercanos evitar estafas círculo íntimo. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.