Las criptomonedas se han convertido en una opción viable de inversión, aunque con un gran riesgo. Estos activos son únicamente digitales y están liderados por el bitcoin, con un diseño ya reconocido mundialmente y como lider en el listado de transacciones de este mercado..Pero, como hemos vistos en distintos videos de internet, muchas gente presume la compra de bitcoin físicos. ¿Qué son y para qué sirven?  ¿Qué es un bitcoin físico?Debemos recordar inicialmente que los bitcoin solo existen en la virtualidad porque son respaldados por un apartado tecnológico llamado blockchain. Por lo mismo, su existencia está limitada a billeteras virtuales (y alguna que otra billetera física como si de un USB se tratase).Conociendo que el bitcoin solo funciona a través de su comunidad en internet (y mediante vías virtuales), un bitcoin físico es una representación física del símbolo del bitcoin como si se tratase de una moneda de circulación oficial se tratase.Por eso, es común encontrar estas monedas físicas en sitios de internet como Ebay, Aliexpress y más a precio muy baratos.¿Para qué sirve un bitcoin físico?La mayoría de bitcoin físicos son representaciones del símbolo del bitcoin real que se sitúa en la red. Son monedas pintadas en dorado como si del oro se tratase y mantienen el logo.Por lo mismo, los bitcoin físicos son, en gran mayoría de ellos, decorativos.El problema existe que muchas personas desinformadas piensan que estas monedas físicas son los bitcoins reales para comercio, siendo estafadas en la compra: son engañados para pagar por ellos un precio muy elevado de miles de dólares, aunque sin llegar a su valor real total (actualmente valen más de 40 mil dólares). El “gancho” es decirte que solo pagarás muchos menos por ellos, teniendo un gran margen de ganancia.Sin embargo, sí existen un pequeño porcentaje de bitcoin físicos útiles. Algunas de estas monedas no solo son representación, sino que funcionan con billeteras físicas (también llamadas billeteras frías) con bitcoin en su interior.Estas billeteras mantienen claves criptográficas, guardando “datos” de la existencia de los bitcoin en la cadena real. Sin ellos, los usuarios no pueden acceder a sus inversiones virtuales, por lo que valen lo que mantienen como información.Estos bitcoin físicos además son limitados, por lo que incluso son vistos como raras piezas de colección que puede añadir más valor al de sus criptomonedas internas.La marca más conocida (y que ya dejó de emitir unidades con criptomonedas internas desde hace años) es Casascius. Una moneda fue subastada en septiembre de 2021 por casi dos millones de dólares. Actualmente, hay billeteras físicas sin monedas acuñadas que se venden con estos diseñados. Sí los compras, recuerda hacerlo desde un distribuidor oficial y sin pagar de más por ellas.Por el resto, también recuerda pagar lo justo por imitaciones. Los bitcoin físicos de mercados por internet funcionan como un adorno o como 'bromas' para amigos, pero también recuerda en informar su uso a tus cercanos para evitar estafas en tu círculo íntimo. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.