El Servicio Nacional de Meteorología e Hidrología del Perú (Senamhi) publicó en su web oficial el clima para hoy, 9 de marzo de 2022, en Lima, entre otras regiones del territorio peruano.Clima de Lima hoy 9 de marzo de 2022Lima Este tendrá un máximo de 29ºC y un mínimo de 21ºC, con un cielo nublado a cielo nublado parcial en las primeras horas de la mañana, variando a cielo con nubes dispersas hacia el mediodía y por la tarde con tendencia a cielo cubierto. Lima Oeste contará con un máximo de 28ºC y un mínimo de 22ºC, con cielo nublado a cielo nublado parcial en las primeras horas de la mañana con tendencia a cielo con nubes dispersas hacia el mediodía, variando a cielo cubierto por la tarde, viento moderado.Clima de Lima mañana jueves 10 de marzo de 2022Senamhi publicó su pronóstico para el jueves 10 de marzo de 2022 en Lima Este. Prevé un máximo de 29ºC y un mínimo de 21ºC, con cielo nublado a cielo nublado parcial en las primeras horas de la mañana, variando a cielo nublado parcial hacia el mediodía. Por la tarde con tendencia a cielo nublado, viento moderado. Lima Oeste tendrá mañana un máximo de 29ºC y un mínimo de 22ºC, con cielo nublado a cielo nublado parcial en las primeras horas de la mañana, variando a cielo nublado parcial hacia el mediodía, con tendencia a cielo cubierto por la tarde, viento moderado.Clima de Ica hoy 9 de marzo de 2022Ica tendrá un máximo de 31ºC y un mínimo de 18ºC, con cielo nublado parcial a cielo nublado por la tarde con tendencia a lluvia.Clima de Arequipa hoy 9 de marzo de 2022Arequipa contará con un máximo de 22ºC y un mínimo de 11ºC, con cielo con nubes dispersas variando a cielo nublado con lluvia por la tarde.Clima de Cusco hoy 9 de marzo de 2022Cusco tendrá un máximo de 21ºC y un mínimo de 7ºC, con cielo nublado parcial a cielo nublado al atardecer.Clima en La Libertad hoy 9 de marzo de 2022Trujillo tendrá un máximo de 30ºC con un mínimo de 21ºC, con cielo con nubes dispersas a cielo despejado hacia el mediodía con tendencia a cielo nublado parcial al atardecer.Clima en Lambayeque hoy 9 de marzo de 2022Lambayeque contará con un máximo de 31ºC y mínimo de 19ºC con cielo con nubes dispersas a cielo despejado por la mañana variando a cielo nublado parcial al atardecer con ráfagas de viento.Clima de Piura hoy 9 de marzo de 2022Piura tendrá un máximo 36ºC y un mínimo de 22ºC, con cielo despejado hacia el mediodía variando a cielo nublado parcial al atardecer.