Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 9 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 9 marzo 2022Lima máximo 29ºC mínimo 21ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana, variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tarde tendencia cielo cubierto. Lima Oeste contará máximo 28ºC mínimo 22ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana tendencia cielo nubes dispersas hacia mediodía, variando cielo cubierto tarde, viento moderado.Clima Lima mañana jueves 10 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico jueves 10 marzo 2022 Lima Este. Prevé máximo 29ºC mínimo 21ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana, variando cielo nublado parcial hacia mediodía. tarde tendencia cielo nublado, viento moderado. Lima Oeste mañana máximo 29ºC mínimo 22ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana, variando cielo nublado parcial hacia mediodía, tendencia cielo cubierto tarde, viento moderado.Clima Ica hoy 9 marzo 2022Ica máximo 31ºC mínimo 18ºC, cielo nublado parcial cielo nublado tarde tendencia lluvia.Clima Arequipa hoy 9 marzo 2022Arequipa contará máximo 22ºC mínimo 11ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado lluvia tarde.Clima Cusco hoy 9 marzo 2022Cusco máximo 21ºC mínimo 7ºC, cielo nublado parcial cielo nublado atardecer.Clima Libertad hoy 9 marzo 2022Trujillo máximo 30ºC mínimo 21ºC, cielo nubes dispersas cielo despejado hacia mediodía tendencia cielo nublado parcial atardecer.Clima Lambayeque hoy 9 marzo 2022Lambayeque contará máximo 31ºC mínimo 19ºC cielo nubes dispersas cielo despejado mañana variando cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 9 marzo 2022Piura máximo 36ºC mínimo 22ºC, cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado parcial atardecer.