Construir una casa nueva, remodelar la que tenemos o incluso empezar un negocio propio: todos tenemos sueños y planes que queremos cumplir para seguir creciendo personalmente; sin embargo, no todos disponemos de capital de trabajo o dinero para hacerlos realidad. El primer paso es averiguar, comparar y recurrir a entidades financieras en busca de préstamos con las mejores condiciones.Conseguir montos altos de dinero es difícil, sobre todo si estamos reportados negativamente en Infocorp, pues las deudas afectan nuestro historial crediticio. A pesar de esto, existe una variedad de posibilidades para acceder a ese préstamo que tanto necesitamos, incluso sin tener historial crediticio o estando en Infocorp.A continuación, compartimos cuatro opciones que hay en el mercado formal para acceder a préstamos, con el fin de que elijas la que más se acomode a tus necesidades:1) BancosSe trata de entidades financieras tradicionales que reciben dinero del público y lo utilizan, junto con su propio capital y el de otras fuentes, para brindar créditos y realizar inversiones. Si bien son las primeras opciones cuando se piensa en un préstamo, suelen ofrecer intereses muy elevados, montos muy pequeños y procesos muy extensos.Si estás reportado negativamente en Infocorp, es complicado acceder a un préstamo en una entidad bancaria, pues las deudas previas constituyen un alto riesgo para ellas. A pesar de esto, algunos bancos sí otorgan préstamos más pequeños. De optar por uno, debes tener en cuenta cuál ofrece una mejor tasa. Puedes encontrar información actualizada de la SBS aquí.2) Cajas municipales de ahorro y créditoLa finalidad de las cajas municipales es realizar operaciones de financiamiento principalmente a micro y pequeñas empresas. Sin embargo, algunas cajas ofrecen la opción de préstamo personal estando en Infocorp para mejorar la calificación crediticia. En este caso, la tasa de interés depende del nivel de riesgo y la cantidad de dinero que solicites.Suelen ofrecer facilidades de pago, tasas de interés competitivas y ampliación de créditos. Algunas incluso otorgan créditos para financiar servicios, gastos o pago de bienes. Entre los requisitos que solicitan, por ejemplo, para la compra de deudas de otras entidades financieras, están las boletas de pago de los últimos 6 meses, copia del DNI, copia del recibo de luz, estado de cuenta de la AFP y documentación de la propiedad donde habita el solicitante.3) FinancierasUna financiera es una institución que realiza operaciones de intermediación financiera como los bancos. Es decir, capitalizar los ahorros del público para realizar operaciones activas o para desembolsar créditos a terceros. En comparación con los bancos, tienen un Fondo de Seguro de Depósito menor y menos sucursales.Las financieras son una buena alternativa para ahorrar. Aunque también brindan préstamos, sus tasas de interés suelen ser más elevadas que las de un banco, por lo que es mejor evaluar bien las condiciones que ofrecen.4) Prestamype: Fintech peruanaLas Fintech (empresas que combinan las nuevas tecnologías con las actividades financieras) son cada vez más solicitadas, pues brindan la misma seguridad y respaldo que un banco, pero con mejores condiciones y con una mayor flexibilidad al momento de evaluar al cliente.Prestamype es una Fintech registrada en la SBS que ofrece préstamos con garantía hipotecaria con una tasa de costo efectivo anual que va desde 16 % y es la única tasa que incluye los gastos de tasación, notariales y registrales. ¿Esta tasa de interés es realmente mejor en comparación con un banco? Sí, ya que una persona que solicita un préstamo en el sistema financiero tradicional obtiene una tasa de 35 % a 62 % en promedio.No tener historial crediticio, estar registrado en Infocorp o tener deudas no es determinante para Prestamype, ya que la evaluación de riesgo, crediticia y del inmueble puede aprobar al cliente. Los interesados pueden acceder a préstamos desde S/20 mil hasta S/1 millón.¿Cómo precalificar a un préstamo con garantía hipotecaria? El interesado debe cumplir con los siguientes requisitos:- Tener una propiedad debidamente inscrita en la SUNARP, la cual funcione como garantía.- La ubicación de la propiedad debe estar en Lima Metropolitana o Callao.- El inmueble debe estar libre de multas, gravámenes o afectación en registros públicos o la Municipalidad.Prestamype es una opción de financiamiento no tradicional que es inclusiva, flexible, formal y segura. Esta Fintech ofrece condiciones justas y acordes al perfil de cada persona interesada en el préstamo para que cumpla al 100 % con su cuota a fin de mes.Desde el año 2017, Prestamype ha colocado más de S/ 120 millones en financiamiento y ha ayudado a más de 1 000 personas y empresas. En el 2021 levantó una ronda semilla para incrementar el volumen de préstamos a empresarios peruanos. Esta ronda de inversión fue liderada por INCA Ventures y AVP, fondos de inversión semilla líderes del Perú y reconocidas en el exterior. Esto posiciona a Prestamype como una Fintech líder y reconocida del país.Solicita tu préstamo con garantía hipotecaria en Prestamype, AQUÍ.