Construir casa nueva, remodelar incluso empezar negocio propio: sueños planes queremos cumplir seguir creciendo personalmente; embargo, disponemos capital trabajo dinero hacerlos realidad. primer paso averiguar, comparar recurrir entidades financieras busca préstamos mejores condiciones.Conseguir montos altos dinero difícil, si reportados negativamente Infocorp, pues deudas afectan historial crediticio. pesar esto, existe variedad posibilidades acceder préstamo necesitamos, incluso tener historial crediticio Infocorp.A continuación, compartimos cuatro opciones mercado formal acceder préstamos, fin elijas acomode necesidades:1) BancosSe trata entidades financieras tradicionales reciben dinero público utilizan, junto propio capital fuentes, brindar créditos realizar inversiones. Si bien primeras opciones piensa préstamo, suelen ofrecer intereses elevados, montos pequeños procesos extensos.Si reportado negativamente Infocorp, complicado acceder préstamo entidad bancaria, pues deudas previas constituyen alto riesgo ellas. pesar esto, bancos otorgan préstamos pequeños. optar uno, debes tener cuenta cuál ofrece mejor tasa. Puedes encontrar información actualizada SBS aquí.2) Cajas municipales ahorro créditoLa finalidad cajas municipales realizar operaciones financiamiento principalmente micro pequeñas empresas. embargo, cajas ofrecen opción préstamo personal Infocorp mejorar calificación crediticia. caso, tasa interés depende nivel riesgo cantidad dinero solicites.Suelen ofrecer facilidades pago, tasas interés competitivas ampliación créditos. incluso otorgan créditos financiar servicios, gastos pago bienes. requisitos solicitan, ejemplo, compra deudas entidades financieras, boletas pago últimos 6 meses, copia DNI, copia recibo luz, cuenta AFP documentación propiedad habita solicitante.3) FinancierasUna financiera institución realiza operaciones intermediación financiera bancos. decir, capitalizar ahorros público realizar operaciones activas desembolsar créditos terceros. comparación bancos, Fondo Seguro Depósito menor menos sucursales.Las financieras buena alternativa ahorrar. Aunque brindan préstamos, tasas interés suelen ser elevadas banco, mejor evaluar bien condiciones ofrecen.4) Prestamype: Fintech peruanaLas Fintech (empresas combinan nuevas tecnologías actividades financieras) cada vez solicitadas, pues brindan misma seguridad respaldo banco, mejores condiciones mayor flexibilidad momento evaluar cliente.Prestamype Fintech registrada SBS ofrece préstamos garantía hipotecaria tasa costo efectivo anual va 16 % única tasa incluye gastos tasación, notariales registrales. ¿Esta tasa interés realmente mejor comparación banco? Sí, persona solicita préstamo sistema financiero tradicional obtiene tasa 35 % 62 % promedio.No tener historial crediticio, registrado Infocorp tener deudas determinante Prestamype, evaluación riesgo, crediticia inmueble puede aprobar cliente. interesados pueden acceder préstamos S/20 mil S/1 millón.¿Cómo precalificar préstamo garantía hipotecaria? interesado debe cumplir siguientes requisitos:- Tener propiedad debidamente inscrita SUNARP, funcione garantía.- ubicación propiedad debe Lima Metropolitana Callao.- inmueble debe libre multas, gravámenes afectación registros públicos Municipalidad.Prestamype opción financiamiento tradicional inclusiva, flexible, formal segura. Fintech ofrece condiciones justas acordes perfil cada persona interesada préstamo cumpla 100 % cuota fin mes.Desde año 2017, Prestamype colocado S/ 120 millones financiamiento ayudado 1 000 personas empresas. 2021 levantó ronda semilla incrementar volumen préstamos empresarios peruanos. ronda inversión liderada INCA Ventures AVP, fondos inversión semilla líderes Perú reconocidas exterior. posiciona Prestamype Fintech líder reconocida país.Solicita préstamo garantía hipotecaria Prestamype, AQUÍ.