Bono S/ 210, dirigido cerca 3 millones trabajadores formales, cuenta plataforma identificar beneficiarios.La entrega subsidio comenzó noviembre diciembre empleados sector privado, pendiente pago trabajadores sector privado.Para ser beneficiarios empleados deben tener salario mayor S/ 2,000 mensuales deben figurar planilla electrónica empresa meses julio, agosto setiembre 2021.Además, indica trabajadores pueden pertenecer modalidades formativas laborales, decir, pueden ser practicantes.Link OficialLos trabajadores sector privado podrán conocer si corresponde bono ingresando datos web: https://bono210.essalud.gob.pe consultaDentro link indicado deberás ingresar número DNI dígito verificador este, encuentras esquina superior derecha documento.En caso sido seleccionado Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE) beneficiarios, indicaran siguiente: 'Te corresponde apoyo económico bono extraordinario S/ 210. Próximamente informaremos modalidad fecha pago'.Por momento establecido fechas pago subsidio, conoce cobro bono puede hacerse 31 marzo 2022.¿Cómo pagará?EsSalud deberá determinar canales pago. Anteriormente indicó pago bono realizará través Banco Nación empresas sistema financiero dinero electrónico país, medio canales atención, pudiendo inclusive usar tarjetas.También podrá requerir servicio Cuenta DNI Banco Nación gestionar pago bono, cargo presupuesto institucional Banco Nación.Para empresas sistema financiero, incluido Banco Nación, podrán abrir cuentas, masiva individualmente, nombre trabajadores beneficiarios identificados necesidad contrato previo.