Escucha canal podcast cosas RPP Player.El gabinete Aníbal Torres obtuvo madrugada voto confianza. probable contenido discurso convencido pese voluntad definir actitud política búsqueda “consensos” rectificaciones. Torres prefirió recurrir larga lista temas puntuales, estilo discursos investidura años sesenta merecieron comentario mordaz Luis Alberto: “Solo faltaba horario boticas”. importante quizás Torres silenció: mencionó tema Asamblea Constituyente, expropiaciones, clausura minas, aumentos impuestos. revés, gobierno parece asumir rumbo adhesión OCDE, supondrá serias rectificaciones deficiencias notorias: nombramientos idóneos, gestión pública transparencia meritocracia, lucha efectiva corrupción.Hay destacar referencia eventual incorporación gabinete mujeres, mínimo podía esperar Día Internacional Mujer. puede preguntarse hizo presentación, así ahorrado país procedimientos censura, comenzando ministro Salud Héctor Condori. ratificar Aníbal Torres, votación sirvió ensayo general segunda tentativa vacar presidente Castillo, cuya moción presentada ayer. Castillo obtuvo confianza gracias voto dividido AP, APP, Podemos Perú. vacancia requiere votos negación confianza. Castillo necesitará palabras si verdad pretende entrar período rectificaciones consensos. Comenzando repudiar actos violencia seguidores volvieron cometer anoche reporteros hacían trabajo: informar verdad pasa.Las cosas