grupo abogados, exprocuradores anticorrupción profesores ética Derecho, emitieron comunicado pedirle Colegio Abogados Lima sancione actual premier Aníbal Torres. letrados suscriben documento piden Torres sancionado “con máximo rigor prevé código” haber cometido “actos ilegales arbitrarios anteponen intereses subalternos derecho”.Este grupo precisó tres puntos motivan pedido: “por destitución ilegal procurador general República, direccionar ilegalmente publicidad favorecer interés subalternos partido Gobierno destitución arbitraria jefa INPE”.Asimismo, apuntaron hechos, realizados Aníbal Torres “en desempeño alta investidura ministro Defensa presidente Consejo Ministros, cuales “cargos gran visibilidad”, implican “grave desprestigio profesión abogados”.Los firmantes abogados José Ugaz, Walter Albán, Iván Meini, Luis Vargas Valdivia, Freddy Segura, Antonio Maldonado, Fernando Mastro.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?