Un grupo de abogados, entre ellos exprocuradores anticorrupción y profesores de ética en Derecho, emitieron un comunicado para pedirle al Colegio de Abogados de Lima que sancione al actual premier Aníbal Torres. Los letrados que suscriben el documento piden que Torres sea sancionado “con el máximo rigor que prevé el código” por haber cometido “actos ilegales y arbitrarios que anteponen intereses subalternos a los del Estado de derecho”.Este grupo precisó tres puntos que motivan el pedido: “por la destitución ilegal del procurador general de la República, por direccionar ilegalmente la publicidad del Estado para favorecer los interés subalternos del partido de Gobierno y por la destitución arbitraria de la jefa del INPE”.Asimismo, apuntaron que estos hechos, realizados por Aníbal Torres “en el desempeño de alta investidura como ministro de Defensa y presidente del Consejo de Ministros, los cuales son “cargos de gran visibilidad”, implican un “grave desprestigio para la profesión de abogados”.Los firmantes son los abogados José Ugaz, Walter Albán, Iván Meini, Luis Vargas Valdivia, Freddy Segura, Antonio Maldonado, Fernando del Mastro.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa estar 'completamente' vacunado?