Sasha Sokol denunció que fue víctima de abuso por parte del productor musical Luis de Llano. Ella tenía 14 años y él 39 cuando iniciaron una relación, en ese entonces, la cantante formaba parte del grupo Timbiriche.Mediante un hilo en Twitter, Sokol relató esta dura vivencia y lo difícil que fue terminar su relación con Luis, pues 'era un hombre poderoso en la industria; mi representante y mi productor. Yo tenía mucho miedo que al separarnos mi carrera se viera lastimada'.La artista dijo que sus padres hicieron de todo por romper la relación, la cual se prolongó a lo largo de cuatro años. 'Mi familia se enteró y se volvieron locos y no era para menos. Luis casi me triplicaba la edad. Era un año más grande que mi papá y tenía la misma edad de mi mamá', contó.'MI ÚNICA RESPONSABILIDAD FUE GUARDAR SILENCIO'Sasha sostiene que el productor sigue abusando hoy en día al manipular la verdad, pues recientemente dijo en una entrevista que ambos tuvieron una relación de meses. 'Hace dos días, Luis volvió a hacer declaraciones falsas sobre nuestra relación. Abusó de mí entonces y abusa hoy al manipular la verdad. Al querer minimizarla para eximir su responsabilidad en los hechos'.'Mientras mujeres en mi situación no nos atrevemos a hablar con la verdad, seguirá habiendo hombres como Luis de Llano. Desde los 14 años quise creer que fui responsable de lo que pasó. Hoy comprendo que mi única responsabilidad fue guardar silencio”, expresó.“Hoy es día internacional de la mujer. Muchas personas piensan que es un día para felicitarnos. No es así. Este día es para reflexionar y alzar la voz ante el abuso sistemático en el que nos hemos visto atrapadas de mil maneras', acotó.QUE OTRAS MUJERES ALCEN LA VOZEn la reflexión, la intérprete asegura que esta etapa afectó y contaminó el trayecto de su vida, pero espera que con esta denuncia todo lo negativo quede en el pasado y sólo quede tiempo para la reconciliación.'Le ofrezco disculpas a mi familia y a Alejandro, mi pareja, por ponerlos nuevamente en una situación así de incómoda. Hablar de esto me hace sentir una enorme vergüenza. Durante décadas quise creer que no mencionarlo haría que desapareciera. Estaba equivocada'.Sokol espera que su experiencia y su decisión de romper el silencio, sirva para que otras mujeres alcen la voz, si es que están viviendo abuso,pero dejó en claro que no piensa volver a tocar el punto y cerró con la frase 'Luis de Ya No'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.