Sasha Sokol denunció víctima abuso parte productor musical Luis Llano. 14 años 39 iniciaron relación, entonces, cantante formaba parte grupo Timbiriche.Mediante hilo Twitter, Sokol relató dura vivencia difícil terminar relación Luis, pues 'era hombre poderoso industria; representante productor. miedo separarnos carrera viera lastimada'.La artista dijo padres hicieron romper relación, prolongó largo cuatro años. 'Mi familia enteró volvieron locos menos. Luis casi triplicaba edad. año grande papá misma edad mamá', contó.'MI ÚNICA RESPONSABILIDAD GUARDAR SILENCIO'Sasha sostiene productor sigue abusando hoy día manipular verdad, pues recientemente dijo entrevista ambos relación meses. 'Hace dos días, Luis volvió hacer declaraciones falsas relación. Abusó entonces abusa hoy manipular verdad. querer minimizarla eximir responsabilidad hechos'.'Mientras mujeres situación atrevemos hablar verdad, seguirá hombres Luis Llano. 14 años quise creer responsable pasó. Hoy comprendo única responsabilidad guardar silencio”, expresó.“Hoy día internacional mujer. Muchas personas piensan día felicitarnos. así. día reflexionar alzar voz abuso sistemático visto atrapadas mil maneras', acotó.QUE MUJERES ALCEN VOZEn reflexión, intérprete asegura etapa afectó contaminó trayecto vida, espera denuncia negativo quede pasado sólo quede tiempo reconciliación.'Le ofrezco disculpas familia Alejandro, pareja, ponerlos nuevamente situación así incómoda. Hablar hace sentir enorme vergüenza. décadas quise creer mencionarlo haría desapareciera. equivocada'.Sokol espera experiencia decisión romper silencio, sirva mujeres alcen voz, si viviendo abuso,pero dejó claro piensa volver tocar punto cerró frase 'Luis No'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.