Real Madrid juega vida miércoles reciba París Saint Germain (PSG) vuelta octavos final Champions League. Santiago Bernabéu testigo partidazo protagonistas Karim Benzema, Vinicius Junior, Kylian Mbappé, Neymar Lionel Messi.En antesala compromiso, entrenador Barcelona, Xavi Hernández, destacó choque merengues parisinos lamentó equipo instancia Champions League.'Lo veré disfrutaré partido pena Champions. partidazo, gane mejor', afirmó Xavi ser preguntado presencia Lionel Messi Santiago Bernabéu PSG.'Le deseo mejor Ney (Neymar) Messi, gane mejor, si pueden ganar Ney Messi, mejor', afirmó técnico azulgrana, recordando amistad dos jugadores equipo francés.Barcelona Euroopa LeagueEl técnico Barcelona, Xavi Hernández, insistió miércoles sólo 'aspirante' 'el Sevilla favorito' ganar Europa League partido ida octavos final Galatasaray jueves.'No veo favoritos, conocemos competición competición, ganado nunca, Sevilla favorito nosotros. candidatos', dijo Xavi rueda prensa previa encuentro Camp Nou.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?