Apple presentó martes versión renovada iPhone SE, modelo económico.Aunque celular conserva mismo diseño versión 2020, Apple agregado chip Bionic A15 da mayor potencia permite mejor procesamiento fotos.Además, iPhone 2022 conectividad 5G.¿Y si prefiero iPhone 2020?El iPhone 2020 todavía alternativa interesante, considerando cuenta chip A13 Bionic, mismo puedes encontrar iPhone 11.Y sí. Todavía puedes comprarlo. Especialmente Perú. precio iPhone 2020 ronda S/ 2 mil versión 64GB.En países tiendas oficiales Apple, iPhone 2020 vende línea directamente Apple. embargo, todavía posible comprar tiendas físicas stock remanente modelo. precio oficial lanzamiento iPhone 2020 US$ 399.Recuerda iPhone nuevo llegará tiendas Apple 18 marzo US$ 429.Si Unidos recuerda puedes optar iPhone 11 alternativa si deseas pantalla grande versatilidad cámaras. celular vende US$ 499.