Apple presentó el martes la versión renovada del iPhone SE, su modelo más económico.Aunque el celular conserva el mismo diseño de su versión de 2020, Apple le ha agregado el chip Bionic A15 lo que le da mayor potencia y permite un mejor procesamiento de las fotos.Además, el iPhone SE 2022 tiene conectividad 5G.¿Y si prefiero el iPhone SE 2020?El iPhone SE 2020 es todavía una alternativa interesante, considerando que cuenta con el chip A13 Bionic, el mismo que puedes encontrar en el iPhone 11.Y sí. Todavía puedes comprarlo. Especialmente en el Perú. El precio del iPhone SE 2020 ronda los S/ 2 mil en su versión de 64GB.En países donde hay tiendas oficiales de Apple, el iPhone SE 2020 ya no se vende en línea directamente por Apple. Sin embargo, todavía es posible comprar en tiendas físicas el stock remanente de este modelo. El precio oficial de lanzamiento del iPhone SE 2020 fue US$ 399.Recuerda que el iPhone SE nuevo llegará a las tiendas de Apple el 18 de marzo por US$ 429.Si estás en Estados Unidos recuerda que también puedes optar por el iPhone 11 como una alternativa si deseas una pantalla más grande y más versatilidad de cámaras. Este celular se vende desde US$ 499.