2019 Perú registró cifra baja mortalidad materna toda historia 302 decesos. Walter Mendoza, analista Población Desarrollo Fondo Población Naciones Unidas Perú, detalló programa Conexión RPP tendencias mediano largo plazo pandemia mostraban favorable descenso venían trabajando bajo acuerdos mundiales fijados ONU 2000.“El Perú, ciclo Objetivos Desarrollo Milenio, avanzó manera importante. embargo, pandemia, situación [de salud] venido peor. muertes maternas, según registro través vigilancia epidemiológica, pasaron 302 2019 485 2021”, advirtió.¿Qué ocasionó incremento mortalidad materna?En 2020, año marcó inicio crisis sanitaria mundial, 440 mujeres murieron embarazo 42 días siguientes parto Perú. representó incremento 45,7% respecto año anterior. Ministerio Salud indicó que, abril 2021, infección COVID-19 representó principal causa muerte grupo vulnerable, encima hemorragias trastornos hipertensivos.Según Mesa Concertación Lucha Pobreza, pandemia menos recursos humanos disponibles habilitaron pocas camas UCI gestantes recién nacidos. resulta panorama preocupante si toma cuenta menos 65% mujeres embarazadas ingresa UCI complicaciones.“En primer lugar, ver falta disponibilidad servicios. primer año, cierre servicios día otro, 30% establecimientos dejaron tener personal razones edad comorbilidad. lado, primer año conocimiento cómo prevenir tratar contagio COVID”, resaltó Mendoza.¿Cómo prevenir aumento mortalidad materna?La vacunación factor importante infección deje ser causa principal mortalidad materna. partir segundo semestre 2021, coronavirus convirtió tercera causa muertes grupo. embargo, disminución casos Covid-19 representó descenso mortalidad materna nivel nacional.“Un aspecto importante asociado mortalidad materna [bajo] uso métodos modernos planificación familiar. Perú, sólo 55% hace uso métodos, cifra va debajo promedio regional América Latina, 69%”, alertó analista ONU Perú. Agregó además mortalidad materna territorialmente localizada. “La región nor-oriental Perú Puno, sur andino, regiones presentan mayores niveles mortalidad materna”.Existe correlación alta bajo uso métodos planificación familiar altos niveles mortalidad materna Amazonas, Ucayali, Madre Dios, Piura Huánuco.Mendoza sugiere aprovechar data regiones formular implementar planes contingencia actividades estratégicas revertir situación mediante trabajo brigadas promotores, agentes salud municipalidades. “Ya visto que, inicios milenio, trabajando través lineamientos objetivos, logró prevenir mayor número tragedias”, finalizó.