2019, WWE 2k20 hizo nadie franquicia videojuegos WWE pensó ocurriría: casi destruye. falta contenido cantidad monstruosa errores paralizó famosa saga videojuegos lucha libre hizo pausara trabajar regreso triunfal.Con 2 años trabajo, camino sido fácil Visual Concepts 2K. Propios hechos empresa olas despidos masivos pandemia provocaron cambios sustanciales juego esperábamos. Pero, pese camino adverso, WWE 2k22 aquí Progamer oportunidad jugarlo lanzamiento.Reseñado PS4 gracias código digital entregado 2k GamesMejores gráficos físicasWWE 2K22 mejora única visible primer combate: luchadores mejores pulidos artísticos juego “rompe” físicas movimientos. Claro está, muchas veces golpes bruscos cambios finisher movimiento ligero notoriamente agresivos visualmente, juego disfruta si combate real tratase.Y genial: representar videojuego pasión millones aficionados WWE. visto gran gusto cómo entradas sido recreadas. Ver ingreso Edge, Bobby Lashley, The Undertaker nuevas figuras Ricochet, Walter gustado hecho sentir si programación habitual tratase.Los diseños luchadores ámbitos generales correctos, picos luchadores puntos flacos otros. Principalmente detalles flaquea más, tatuajes faltantes, barbas mal colocadas gestos congruentes.El juego homenajea años pandémicos, dándonos escenarios dos últimos años, incluyendo Thunderdome pantallas rostros movimiento fanáticos mundo.La lista luchadores divisoria. figuras modernas, notorias ausencias tras despidos empresa realizó últimos meses. Pese ello aún conservamos luchadores retirados Braun Strowman Jeff Hardy traemos figuras antiguos Undertaker incluso Farooq, vemos Bray Wyatt propio Daniel Bryan.Los movimientos visualmente atractivos arsenal ataques ligeros, especiales combos varía dependiendo cada luchador. Asimismo, atributos diferenciales, marcándose línea técnicos, voladores, brawlers pesos pesados, cambiando estrategia cada combate.Podremos disfrutar duelos uno, equipos, tríos, relevos 8 luchadores Royal Rumble, mientras podemos usar estipulaciones Hell in Cell, descalificaciones, TLC, solo escaleras propio Money in the Bank.Eso sí, siempre bueno darse vuelta lado Comunidad, regalará personajes entrañables (o compañías) podremos utilizar modo Universo partidos exhibición.Algo jugador debe tener claro WWE 2K22 hecho consolas llamada pasada generación (PS4 Xbox One). Si PS5 Xbox Series X|S, esperes grandes cambios.Muchos modos, faltan pulirLuego experiencia combate, WWE 2K22 llega distintos modos juegos buscan enamorar jugador singleplayer, aunque ciertas falencias notorias ellas.El llama atención Showcase, recorremos historia portada Rey Mysterio. ello, luchador revive historias combates importantes carrera, mezcla gameplay videos oficiales luchas realmente hacen vivas momento.Sin embargo, detalle agradó: elección combates. pico máximo Rey Mysterio WWE ganó Royal Rumble 2022 luego consiguió campeonato WrestleMania 22 Kurt Angle Randy Orton. Ninguno dos momentos cubierto razón Kurt Angle considerado juego tras despido. incluyen dos peleas intrascendentes Samoa Joe Gran Metalik reemplazo.Quizás ayudado videos Rey Mysterio habla momentos personaje, recordando exactitud cómo sentía momentos luchó Eddie Guerrero JBL. modo Universo, podremos escoger estrella roster hacerla figura trascendental. Aquí jugadores podrán cumplir sueño poner favoritos caras empresa, aunque videojuego. primer intento Cesaro, luchador lastimosamente continúa WWE.MyRyse similar, personaje creado cero. punto mencioné momento, desesperante precisamente apartado: tiempos carga. editar luchador, notarás cada cambio lento precargará demoras. punto contra.Pese ello, MyRyse cosas atrayentes poder elegir NXT marca objetivo ascender pelear Performance Center junto entrenadores Shawn Michaels. contraposición, diálogos clichés baja calidad rostros conversación hacen sentir sección prioridad desarrollo. MyFaction modo FUT luchas, conseguir cartas puedas tener equipo competitivo facciones importantes nWo. modo MyGM grandes nombres detrás posibles historias geniales puedas crear William Regal, Adam Pearce, Sonya deville Stephanie Shane McMahon.Pero modo favorito personalización: múltiples opciones jugador pueda pasar horas horas solo cambiando escenario, editando entrada creando nuevo personaje.WWE 2K22: ¿Vale pena?WWE 2K22 contenido (aunque altibajos) hace mantengas horas frente pantalla. juego mejorado enormemente respecto infame WWE 2K20, mejores gráficos animaciones, así modos pedidos fans. disfrutable aunque mejorar modos MyRyse detalles Showcase, buen regreso saga lucha libre videojuegos. Si dos mandos amigo fanático WWE, podrás tener mejor experiencia juego. Si solo jugador, apóyate comunidad modificaciones.WWE 2K22 saldrá mercado 11 marzo multiplataformas, puedes jugarlo martes 8 si cuentas versión Deluxe.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.