El Ministerio de Defensa británico ha prohibido a todos los miembros de las Fuerzas Armadas del Reino Unido viajar a Ucrania 'hasta próximo aviso', entre noticias de que algunos soldados han ido a luchar a ese país.'Todo el personal de servicio tiene prohibido viajar a Ucrania hasta nuevo aviso', dijo a Efe un portavoz de esta cartera, que precisó que la norma se aplica aunque los soldados estén de permiso.'El personal que viaje a Ucrania se enfrentará a consecuencias disciplinarias y administrativas', señaló la fuente, que añadió que, además, el Reino Unido tiene una asistencia consular 'muy limitada' en Kiev.Luchar en Ucrania 'podría ser ilegal'Defensa desaconseja en general cualquier viaje a Ucrania y advierte de que desplazarse 'para luchar en el frente o para ayudar a personas involucradas en el conflicto podría ser ilegal' y dar lugar a un proceso judicial.'Con nuestros aliados, estamos brindando apoyo de diversos tipos a Ucrania, pero este respaldo es fundamentalmente de naturaleza defensiva. Ni la OTAN ni Ucrania representan una amenaza de agresión para Rusia', subraya el ministerio.La prensa británica ha publicado que se teme que algunos soldados británicos que se encuentran ausentes hayan viajado a Ucrania para unirse a los combatientes que luchan contra la invasión rusa. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano en Ucrania: población siente que su país ha sido desamparada por la comunidad internacional