Ministerio Defensa británico prohibido miembros Fuerzas Armadas Reino Unido viajar Ucrania 'hasta próximo aviso', noticias soldados ido luchar país.'Todo personal servicio prohibido viajar Ucrania nuevo aviso', dijo Efe portavoz cartera, precisó norma aplica aunque soldados permiso.'El personal viaje Ucrania enfrentará consecuencias disciplinarias administrativas', señaló fuente, añadió que, además, Reino Unido asistencia consular 'muy limitada' Kiev.Luchar Ucrania 'podría ser ilegal'Defensa desaconseja general cualquier viaje Ucrania advierte desplazarse 'para luchar frente ayudar personas involucradas conflicto podría ser ilegal' dar lugar proceso judicial.'Con aliados, brindando apoyo diversos tipos Ucrania, respaldo fundamentalmente naturaleza defensiva. OTAN Ucrania representan amenaza agresión Rusia', subraya ministerio.La prensa británica publicado teme soldados británicos encuentran ausentes viajado Ucrania unirse combatientes luchan invasión rusa. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional