El presidente Pedro Castillo aseguró que el Gobierno está monitoreando la situación en las zonas afectadas por el fuerte sismo de magnitud 5.6 sentido esta madrugada en la ciudad de Lima.A través de su cuenta en Twitter, el jefe de Estado hizo un llamado a la calma e invocó a la ciudadanía a estar “prevenidos” ante una eventual réplica del remezón, que tuvo su epicentro en la capital.“Con las debidas precauciones, cuidemos a nuestras familias: a los niños, adultos mayores y personas con discapacidad. Como Gobierno, estamos monitoreando para salvaguardar a la ciudadanía”, tuiteó.El sismo, sentido a las 5:27 a.m., tuvo su epicentro a 19 kilómetros al noreste de Lima, a una profundidad de 116 kilómetros. Según el Instituto Geofísico del Perú, el sismo fue sentido con una intensidad de grado V-VI en Lima.“Siempre prevenidos”Por su lado, la vicepresidenta Dina Boluarte señaló -también vía Twitter- que el fuerte sismo “nos debe recordar que somos un país sísmico”, por lo que “debemos estar siempre prevenidos”.La también ministra de Desarrollo e Inclusión Social resaltó la importancia de tener siempre lista la mochila de emergencia en casa.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: