presidente Pedro Castillo aseguró Gobierno monitoreando situación zonas afectadas fuerte sismo magnitud 5.6 madrugada ciudad Lima.A través cuenta Twitter, jefe hizo llamado calma invocó ciudadanía “prevenidos” eventual réplica remezón, epicentro capital.“Con debidas precauciones, cuidemos familias: niños, adultos mayores personas discapacidad. Gobierno, monitoreando salvaguardar ciudadanía”, tuiteó.El sismo, 5:27 a.m., epicentro 19 kilómetros noreste Lima, profundidad 116 kilómetros. Según Instituto Geofísico Perú, sismo intensidad grado V-VI Lima.“Siempre prevenidos”Por lado, vicepresidenta Dina Boluarte señaló -también vía Twitter- fuerte sismo “nos debe recordar país sísmico”, “debemos siempre prevenidos”.La ministra Desarrollo Inclusión Social resaltó importancia tener siempre lista mochila emergencia casa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: