“Buenas noches todos. líder partido aquí, jefe oficina presidente aquí; primer ministro Shmygal aquí; Podoliak aquí; presidente aquí, aquí. ejército aquí. ciudadanos aquí”.Volodimyr Zelensky, presidente Ucrania cuenta Instagram primer conflicto armado vivido tiempo real señal televisión personas mundo Guerra Golfo, enfrentó coalición 34 países liderados EE. UU. Irak. primera vez guerra presentada directo mundo CNN principales cadenas televisión encargó cobertura. ocasionó diversos comentarios, dentro cuales críticas señalaron monopolización información lado norteamericano, allá ello, cierto empezado etapa guerras convirtieron espectáculos mediáticos suscitarían diferentes reacciones favor futuro.32 años tarde, marco guerra Rusia Ucrania, ahora testigos nuevo conflicto cubierto 24 horas, solo cadena televisiva, sino mismos ciudadanos. Justamente, globalización interconexión vivimos actualidad restado protagonismo televisión medios tradicionales comunicación ingresar intensidad terreno redes sociales, podemos seguir acciones través videos grabados celulares soldados simplemente civiles atrapados medio fragor lucha. contenidos transmitidos través Instagram TikTok. Twitter trae encendidos debates partidarios ambos bandos muestras adhesión iniciativas buscan condenar violencia desatada toda guerra. tradicional redes sociales, Facebook, comparte historias, fotos mensajes relacionados conflicto armado.Actualmente, recibimos permanentemente información llega lugar hechos, oportunidad emitir propia opinión, así leer opiniones similares divergentes nuestras. pueden sentir simpatía ucranianos enfrentan enemigo poderoso pueden encontrar razones favor ofensiva rusa. líderes países directamente involucrados, así líderes mundiales manifiestan través redes sociales. caso presidente Ucrania Volodimyr Zelensky, hace pocos días quejaba trece millones seguidores Instagram dejaron solos defender estado.Estos intercambios opiniones tiempo real pueden volver rápidamente virales generar presión comunidad internacional cierta forma actores principales guerra. personas llegan organizar marchas movimientos favor alguno bandos, generando muchas veces presión políticos pronuncien. Así, ejemplo, conocimiento manifestaciones ciudadanos rusos protestando invasión Ucrania sido rápidamente sofocadas gobierno ruso.Definitivamente encontramos tiempos cuáles redes sociales dominan escena comunicación guerras ajenas dinámica, embargo, siempre existen peligros expuestos, ejemplo saturación puede llevarnos gran cantidad información disponible aparición noticias falsas (Fake News). Tampoco podemos negar esfuerzos propios tratar controlar restringir información caso cadenas rusas, puede decir aspecto guerra traslado mundo digital.En contexto redes sociales dominan comunicación, podemos afirmar mundo entero siguiendo vivo desarrollo guerra tomando partido alguno bandos, casos participando forma activa opiniones tratando influir personas. casos, simplemente espectador espera desenlace conflicto. imposible escapar influencia redes sociales información recibimos guerra, debemos tener previsión tratar verificar información dudosa tendenciosa, así tratar seguir fuentes menos confiables llegar ser arrastrados corrientes información falsa abundan circunstancias.