José dedicado varios años vida trabajar mismo puesto empresa dado estabilidad trabajando horario oficina, lejos casa actividades conoce bien cómo realizar. obstante, José decidió renunciar tras cinco años colaborar empresa, buscando puesto similar otra. ¿Qué sucedió?El capital humano valor importante poseen empresas. embargo, muchas problemas definir capital humano cada ido creando propias estrategias evaluarlo. razón José dejó empresa malas condiciones disfrutara trabajo, sino que, probablemente, sintió estancado rutina mientras buscaba propósito. llevó dejar puesto buscar trabajo similar, sino oportunidad crecer. José buscaba carrera.Las ciencias administrativas investigación probado desarrollo capacitación trabajadores resulta mejor performance, eficiencia mejores resultados financieros empresa. Tales medidas traducen menores costos, mejores ventas creatividad, mencionar ventajas. velar interés organización, debe velar bienestar crecimiento trabajadores.Para empezar, deben crear métricas permitan evaluar crecimiento empleados identificar quiénes pueden quedando relegados. métricas deben ayudar crear planes desarrollar capital humano. Asimismo, tomemos cuenta ofrecer entrenamiento empleados solo útil si damos oportunidad aplicarlos puedan ver línea carrera pueden alcanzar ellos. Finalmente (aunque consejos) empresas experimentando deben continuar haciéndolo, pues cultura cada empresa debe descubrir propio método retener talento.