El bitcoin volvió a subir de valor este miércoles luego de que EE. UU. vuelva a sofocar las preocupaciones por regulaciones de las normas a criptomonedas.El bitcoin mantiene un valor promedio de 42 mil dólares, con un crecimiento del 8.7 % en un solo día, según CoinMarketCap. Su crecimiento también impulsó al resto del mercado a una subida de precio.¿Por qué subió el bitcoin?En una declaración que apareció brevemente en el sitio web del Tesoro antes de que fuera eliminado, la secretaria del Tesoro, Janet Yellen, dijo que una orden ejecutiva aún pendiente sobre monedas virtuales del presidente Joe Biden 'requiere un enfoque coordinado e integral para la política de activos digitales (que) apoyar la innovación responsable'.La Casa Blanca dijo el año pasado que estaba considerando una amplia supervisión del mercado de criptomonedas, incluida una orden ejecutiva, para hacer frente a la creciente amenaza del ransomware y otros delitos cibernéticos.Ahora, en medio del contexto de la invasión rusa a Ucrania, el tema había sido puesto nuevamente en debate porque Rusia estaba “saltando” las prohibiciones mediante este sistema criptográfico.Los comentarios publicados accidentalmente indican que el orden criptográfico inminente de Biden 'tomaría un enfoque constructivo para regular la industria de activos digitales', dijo Ipek Ozkardeskaya, analista senior de Swissquote a Reuters.'Un enfoque constructivo de EE. UU. sería un gran paso para los activos digitales, ya que la regulación es uno de los principales riesgos para su valoración'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.