declaraciones Karina Rivera programa YouTube madre siguen dando hablar. recientes comentarios María Pía Copello, suman ahora Ricardo Bonilla, recordado Timoteo, dado punto vista pasó hace 22 años.Ricardo Bonilla entrevistado Amor Fuego, cuyos conductores quisieron saber si nombre programa cambió ingreso María Pía. respondió programa continuó llamándose “Karina Timoteo” tiempo más. corrige versión dada Karina Rivera, dijo: “Di luz, acuerdo si di luz viernes, sábado programa llamaba 'María Pía Timoteo'”.La versión popular Timoteo coincide dio María Pía Copello, aseguró programa continuó llamándose “Karina Timoteo”.Según Ricardo Bonilla, tema nombre generó bastante incomodidad entonces nueva conductora, confundida niños. “Sí, cierto programa seguía llamándose ‘Karina Timoteo’ puedo decir incómodo María Pía… chicos entonces llamaban Karina” reveló.Los conductores pusieron aprietos Ricardo Bonilla preguntarle si prefería trabajar Karina María Pía. “Soy amigo Karina inicios María Pía buena onda; dos trabajé bien. Si dices preferida… persona empecé Karina nexo, amistad bien fuerte” confesó.María Pía Copello arrepiente haber sido reemplazo Karina Rivera: 'No haría nuevo'Después Karina Rivera contara repentina salida programa infantil “Karina Timoteo”, sucesora, María Pía Copello, mostró arrepentida haber reemplazado fiel compañera famoso dinosaurio.“En momento joven si hoy propusieran hacer hice 20 años, haría nuevo”, indicó. Además, aseguró tiempo confundieron Karina.Por lado, María Pía Copello indicó 'Amor Fuego' enfocada ‘Esto guerra’ anunciada compañera Johanna San Miguel.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.