Las declaraciones de Karina Rivera en el programa de YouTube Por mi madre siguen dando que hablar. A los recientes comentarios de María Pía Copello, se suman ahora los de Ricardo Bonilla, el recordado Timoteo, que ha dado su punto de vista sobre lo que pasó hace ya 22 años.Ricardo Bonilla fue entrevistado por Amor y Fuego, cuyos conductores quisieron saber si el nombre del programa cambió con el ingreso de María Pía. Él respondió que el programa continuó llamándose “Karina y Timoteo” por un tiempo más. Con esto corrige la versión dada por Karina Rivera, quien dijo: “Di a luz, no me acuerdo si di a luz un viernes, y el sábado el programa ya se llamaba 'María Pía y Timoteo'”.La versión del popular Timoteo también coincide con la que dio María Pía Copello, cuando aseguró que el programa continuó llamándose “Karina y Timoteo”.Según Ricardo Bonilla, el tema del nombre generó bastante incomodidad en la entonces nueva conductora, ya que era confundida por los niños. “Sí, es cierto que el programa seguía llamándose ‘Karina y Timoteo’ y eso sí te puedo decir que era incómodo para María Pía… los chicos de ese entonces la llamaban Karina” reveló.Los conductores también pusieron en aprietos a Ricardo Bonilla al preguntarle si prefería trabajar con Karina o María Pía. “Soy amigo de Karina desde los inicios y con María Pía también hubo buena onda; con las dos trabajé muy bien. Si me dices una preferida… con la persona que empecé fue con Karina y hay un nexo, hay una amistad bien fuerte” confesó.María Pía Copello se arrepiente de haber sido el reemplazo de Karina Rivera: 'No lo haría de nuevo'Después de que Karina Rivera contara sobre su repentina salida del programa infantil “Karina y Timoteo”, su sucesora, María Pía Copello, se mostró arrepentida de haber reemplazado a la fiel compañera del famoso dinosaurio.“En ese momento estaba muy joven y si hoy me propusieran hacer lo que hice cuando tenía 20 años, no lo haría de nuevo”, indicó. Además, aseguró que por mucho tiempo la confundieron con Karina.Por otro lado, María Pía Copello indicó en 'Amor y Fuego' que está enfocada en ‘Esto es guerra’ donde fue anunciada como la compañera de Johanna San Miguel.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.