mujer condujo 2016 camioneta grupo niños guardería infantil Miami (Florida), ellos, niño dos años, quedó interior murió golpe calor, condenada cuatro meses cárcel, informaron medios locales.Karen Julissa Avilés, 41 años, enfrentaba condena 30 años cárcel, aceptó acuerdo culpabilidad incluye además diez años libertad condicional, recogió canal Local 10 News.La expropietaria jardín infancia responsable muerte niño Ángel Gabriel Matute Chávez, llegó muerto hospital servicios emergencia, trataron éxito reanimarlo, llevaron vez presencia asiento trasero camioneta advertida.Los hechos produjeron septiembre 2016, Avilés recogió camioneta grupo menores llevó guardería, donde, según versión mujer, pidió empleado ocupara bajar niños.Seis horas después, personal sanitario encontró niño inconsciente dentro camioneta, sangrando oídos nariz.En audiencia hoy, madre Avilés dijo hija inocente 'alguien culpa' muerte niño.Muertes infantilesFlorida segundo EE.UU. mayor número muertes infantiles vehículos golpes calor últimas dos décadas, según KidsAndCars.org.En 2021, murieron Unidos 23 niños haber quedado dentro coche sol, 2020 murieron 25 mismas causas, según datos organización Heat Stroke.Dejar niño dentro vehículo situación alto riesgo solo Unidos dejado 1998 pasado 4 marzo total 906 menores muertos golpe calor (hipertermia), media anual 38 fallecidos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: