marco Día Mundial Vida Silvestre, Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (SERFOR), Ministerio Desarrollo Agrario Riego (MIDAGRI), informó 500 especímenes fauna silvestre rescatados comercio ilegal encuentran albergados cuatro centros cría autorizados departamento Lambayeque, reciben atención veterinaria, alimentación espacios adecuados recuperación.Según base datos Administración Técnica Forestal Fauna Silvestre (ATFFS) Lambayeque SERFOR, 128 especímenes encuentran bajo alguna categoría amenaza.El encargado ATFFS Lambayeque, Luis Effio Zapata, explicó centros cría desempeñan rol importante rescate fauna silvestre amenazada, contribuyen reubicación animales espacios seguros rehabilitación.'Los centros cría autorizados albergan especies pava aliblanca (Penelope albipennis), mono choro (Lagothrix lagotricha), cocodrilo Tumbes (Crocodylus acutus), guacamayo escarlata (Ara macao), zorro andino (Lycalopex culpaeus), especies, amenazadas comercio ilegal, pérdida hábitat actividades, soporte nosotros', enfatizó.ExperienciasUno centros cría zoológico Pirkas, actualmente alberga 147 especímenes fauna silvestre comercializados ilegalmente abandonados suerte zonas urbanas, ahora encuentran recuperados junto individuos especie.'Hemos recibido aves problemas plumaje, primates problemas desnutrición especies diversas patologías problemas respiratorios, gastrointestinales, traumas, atendido. mitad podido recuperarse adaptarse', cuenta Karina Cuestas, regente especialista fauna silvestre cautiva centro cría.Este recinto alberga 'Chimuelito', mono aullador rojo (Alouatta seniculus) llegó 2017 cuadro desnutrición severa conllevó inmovilidad tren posterior (piernas, cola), debía arrastrarse poder caminar. Incluso, debido dolor manifestaba 'Chimuelito', veterinarios llegaron considerar opción eutanasia. embargo, luego varios tratamientos cubiertos zoológico, pequeño mono aullador pudo recuperar.Las diversas especies primates, encuentran categoría amenaza Vulnerable (VU) Peligro (EN), cumplen función biológica importante dentro ecosistemas ser dispersores semillas, dinamiza reforestación natural bosques.En Lambayeque, encuentra centro cría Crax Perú alberga 90 ejemplares pava aliblanca: especie peligro crítico, según categorías amenaza. recinto, parte primera fase, busca generar nueva población juvenil pava aliblanca próximos años pueda ser liberada hábitat natural.A centros cría autorizados, SERFOR brinda asistencia técnica especializada manejo fauna silvestre, apoyo traslado especímenes pone disposición animales rescatados, fin reciban atención veterinaria logren recuperación.