presidente ejecutivo Instituto Geofísico Perú (IGP), Hernando Tavera, informó fuerte sismo magnitud 5.6 remeció Lima madrugada epicentro “prácticamente debajo” ciudad.“El sacudimiento suelo afectado prácticamente Ancón Cañete, mayor intensidad. epicentro sido ubicado prácticamente debajo Lima”, comentó Rotativa Aire.El funcionario indicó momento reporte daños materiales, aunque apuntó “estamos coordinación Defensa Civil”. “Es posible viviendas precarias daño”, remarcó.¿Habrá réplicas?Hernando Tavera indicó posible registren réplicas fuerte sismo madrugada. “Esperemos grandes evento percibido”, apuntó.El titular IGP aclaró temblor genera alerta tsunami litoral. “Es sismo magnitud bastante pequeña epicentro sido alejado zona costera, tanto, espera tsunami”, acotó.El sismo, 5:27 a.m., epicentro 19 kilómetros noreste Lima, profundidad 116 kilómetros. Según IGP, sismo intensidad grado V-VI Lima.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: