El presidente ejecutivo del Instituto Geofísico del Perú (IGP), Hernando Tavera, informó que el fuerte sismo de magnitud 5.6 que remeció Lima esta madrugada tuvo su epicentro “prácticamente debajo” de la ciudad.“El sacudimiento del suelo ha afectado prácticamente desde Ancón hasta Cañete, con mayor intensidad. El epicentro ha sido ubicado prácticamente debajo de Lima”, comentó en La Rotativa del Aire.El funcionario indicó que hasta el momento no hay reporte de daños materiales, aunque apuntó que “estamos en coordinación con Defensa Civil”. “Es posible que las viviendas precarias hayan tenido daño”, remarcó.¿Habrá réplicas?Hernando Tavera indicó que es posible que se registren réplicas del fuerte sismo de esta madrugada. “Esperemos que no sean más grandes que el evento que hemos percibido”, apuntó.El titular del IGP aclaró que el temblor no genera alerta de tsunami en nuestro litoral. “Es un sismo de magnitud bastante pequeña y el epicentro ha sido alejado de la zona costera, por lo tanto, no se espera tsunami”, acotó.El sismo, sentido a las 5:27 a.m., tuvo su epicentro a 19 kilómetros al noreste de Lima, a una profundidad de 116 kilómetros. Según el IGP, el sismo fue sentido con una intensidad de grado V-VI en Lima.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: