FIFA oficializó clasificación Polonia final repesca acceder Mundial Qatar 2022, consecuencia exclusión rival ruso, provocando críticas Suecia.'Tras decisión 28 febrero' suspendiendo equipos rusos todas competiciones FIFA UEFA, Polonia enfrentará directamente vencedor confrontación Suecia-República Checa, 29 marzo, indicó instancia mundial.La FIFA decidió paso ignorar recurso presentado unas horas Federación Rusa Tribunal Arbitral Deporte (TAS), pidiendo suspensión sanción reintegración selección carrera Mundial catarí.Reclamo suecoDescartando escenario torneo tres Polonia, Suecia República Checa, repesca selección play-offs; instancia favorece Polonia, inmediatamente criticado Federación Sueca Fútbol.'Lo razonable justo deportivamente sido Polonia nuevo rival semifinales', estimó Hakan Sjöstrand, presidente federación sueca.'Comprendemos nuevo rompecabezas difícil resolver FIFA, principio jugar mismas condiciones, decir jugar ganar dos partidos competición alcanzar fase final Copa Mundo, debería aplicarse', deploró.El seleccionador sueco, Janne Andersson, denunció decisión 'completamente punto vista deportivo', aunque aplaudió exclusión Rusia debido invasión Ucrania. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: