La FIFA oficializó la clasificación de Polonia para la final de la repesca para acceder al Mundial Qatar 2022, como consecuencia de la exclusión de su rival ruso, provocando las críticas de Suecia.'Tras la decisión del 28 de febrero' suspendiendo a los equipos rusos de todas las competiciones de la FIFA y de la UEFA, Polonia se enfrentará directamente al vencedor de la confrontación Suecia-República Checa, el 29 de marzo, indicó la instancia mundial.La FIFA decidió de paso ignorar el recurso presentado unas horas antes por la Federación Rusa ante el Tribunal Arbitral del Deporte (TAS), pidiendo la suspensión de la sanción y por tanto la reintegración de su selección en la carrera al Mundial catarí.Reclamo suecoDescartando el escenario de un torneo a tres entre Polonia, Suecia y República Checa, o la repesca de otra selección para los play-offs; la instancia favorece a Polonia, algo que fue inmediatamente criticado por la Federación Sueca de Fútbol.'Lo más razonable y justo deportivamente habría sido que Polonia tuviera un nuevo rival en semifinales', estimó Hakan Sjöstrand, presidente de la federación sueca.'Comprendemos que es un nuevo rompecabezas difícil a resolver para la FIFA, pero el principio de jugar en las mismas condiciones, es decir jugar y ganar dos partidos de competición para alcanzar la fase final de la Copa del Mundo, debería aplicarse', deploró.El seleccionador sueco, Janne Andersson, denunció una decisión 'completamente sin sentido desde un punto de vista deportivo', aunque aplaudió la exclusión de Rusia debido a la invasión de Ucrania. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: