autoridades australianas afrontan inusual brote encefalitis japonesa, causado dos muertes que, según expertos, podría vinculado inundaciones azotan país.Desde detectó brote -el mes pasado-, autoridades australianas reportado docena casos encefalitis japonesa, enfermedad transmite personas solamente picaduras mosquito cuyos casos raros sur nación oceánica.Las autoridades sanitarias región Nueva Gales Sur, poblada Australia sido devastada inundaciones últimas semanas, confirmaron hoy comunicado muerte hombre 70 años mediados mes pasado localidad Griffith, 70 kilómetros sur Sídney.La víspera, autoridades región Victoria reportaron muerte hombre 60 años finales mes zona colindante Nueva Gales Sur misma enfermedad, endémica partes Asia Estrecho Torres, extremo nordeste Australia.La directora ejecutiva Sociedad Encefalitis, científica Ava Easton, advirtió enfermedades encefalitis japonesa 'una creciente amenaza global debido cambio climático industrialización'.'Las inundaciones Australia provocado agua, (la llegada de) aves migratorias significa mayor capacidad mosquitos alimenten llamamos huéspedes virus, cerdos aves acuáticas', recalcó Easton declaraciones miércoles Canal 7 televisión local.Brote detectadoPor parte, ministro australiano Agricultura, David Littleproud, dijo hoy cadena televisión pública ABC confirmado presencia encefalitis japonesa veintena granjas cerdos país.Los síntomas enfermedad, transmite consumo carne, fiebre cefalea, casos severos pacientes sufren fiebre elevada, rigidez nuca, desorientación pueden terminar coma. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: