Corea sur anunció miércoles haber repatriado siete miembros tripulación norcoreana, así navío incautado víspera haber traspasado frontera marítima, haber efectuado tiro advertencia patrullero hizo mismo.Los miembros tripulación barco incautado afirmaron autoridades traspasaron frontera marítima facto dos Coreas martes debido 'error navegación' pidieron 'volver' Corea Norte, según ministerio surcoreano Defensa.Un patrullero norcoreano traspasó martes mañana frontera facto, frente costa oeste península, perseguía navío dirigía hacia sur, declaró responsable ministerio Defensa.La marina surcoreana procedió disparo advertencia tras patrullero norcoreano dio media vuelta dirección norte, precisaron autoridades.Tensión CoreasEste incidente produjo víspera elección presidencial surcoreana contexto crecientes tensiones Pyongyang, principios año llevado cabo cifra récord lanzamientos misiles.El Mar Amarillo, costas península coreana, sido escenario enfrentamientos militares dos Coreas. frontera marítima facto intercoreana cuestionada Corea Norte. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: