Corea del sur anunció el miércoles haber repatriado a siete miembros de una tripulación norcoreana, así como su navío incautado la víspera por haber traspasado la frontera marítima, y haber efectuado un tiro de advertencia contra un patrullero que hizo lo mismo.Los miembros de la tripulación del barco incautado afirmaron a las autoridades que traspasaron la frontera marítima de facto entre las dos Coreas el martes debido a un 'error de navegación' y pidieron 'volver' a Corea del Norte, según el ministerio surcoreano de Defensa.Un patrullero norcoreano también traspasó el martes por la mañana esta frontera de facto, frente a la costa oeste de la península, cuando perseguía a un navío que se dirigía hacia el sur, declaró un responsable del ministerio de Defensa.La marina surcoreana procedió a un disparo de advertencia tras el cual el patrullero norcoreano dio media vuelta en dirección al norte, precisaron las autoridades.Tensión entre las CoreasEste incidente se produjo en víspera de la elección presidencial surcoreana y en un contexto de crecientes tensiones con Pyongyang, que desde principios de año ha llevado a cabo una cifra récord de lanzamientos de misiles.El Mar Amarillo, ante las costas de la península coreana, ha sido escenario de enfrentamientos militares entre las dos Coreas. La frontera marítima de facto intercoreana es cuestionada por Corea del Norte. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: