seis millones muertes relacionadas COVID-19 reportadas oficialmente mundo empezó pandemia, según recuento AFP realizado partir balances oficiales.En total, 6 001 585 personas muerto COVID-19 mundo, balance fallecidos nunca declinado tan rápidamente semana primavera 2020.En últimos siete días, reportaron 7 170 decesos media cada día, mientras semana anterior registrado promedio 8 706 muertes diarias, implica descenso 18 %.Tras pico ola vinculado variante ómicron, alcanzado 4 10 febrero año (11 142 muertes diarias), cifra declive continuo mediados febrero.África continente detectó mayor bajada número decesos últimos siete días (-44 % respecto semana anterior). últimos siete días, contabilizaron 817 decesos, 1 452.Los golpeadosLa tendencia balances tres países castigados pandemia registró bajadas: Unidos (9 889 decesos últimos siete días, -31 %), Brasil (3 008, -36 %) India (1 259, -27 %).En Europa, región muertos empezó pandemia, número fallecimientos vinculados COVID-19 redujo 14 % semana (19 050 frente 22 051 siete días anteriores), tanto, países europeos suavizando restricciones.En cambio, sureste asiático observó repunte contagios decesos. Hong Kong registró semana 290 987 casos (el doble semana anterior) 1 543 decesos (más triple).Este balance, cuenta muertes contabilizadas autoridades sanitarias nacionales, solo representa parte decesos reales vinculados COVID-19.La Organización Mundial Salud (OMS) estima que, si considera sobremortalidad directa indirectamente relacionada COVID-19, balance pandemia podría ser dos tres veces alto registrado oficialmente. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: