gabinete ministros preside Aníbal Torres, recibió madrugada miércoles voto confianza Congreso, horas después oposición parlamentaria presentara moción vacancia presidencial presidente Pedro Castillo, segunda vez asumió cargo julio 2021.Tras sesión plenaria extendió nueve horas, gabinete Torres obtuvo estrecho margen aprobación hemiciclo 64 votos favor, 58 2 abstenciones.Las bancadas Fuerza Popular, Avanza País Renovación Popular opusieron bloque investidura, posición compartieron nueve congresistas Alianza Progreso, tres agrupados, dos Acción Popular, dos Perú Podemos.Las únicas dos abstenciones Alianza Progreso, mientras resto parlamentarios apoyaron plan gobierno, pesar serios cuestionamientos ciertos integrantes gabinete Torres, especial ministro Salud, Hernán Condori, cuya censura debatirá jueves Congreso.Durante debate parlamentario, críticas severas oposición respondieron supuesta falta capacidad Castillo designación ministros presuntos vínculos mandatario altos funcionarios actos corrupción.Aníbal Torres pide consensuar turno réplica, Aníbal Torres reconoció Gobierno Castillo puede haber cometido errores aseguró reconocerlos corregirlos, lamentó pleno calificado gabinete “mediocre, inútil, incapaz, improvisado corrupto”.Previamente, presentación política gestión, titular PCM pidió hacer concertación herramienta permita sostener gobernabilidad garantizar estabilidad política desarrollo país justicia social.Remarcó necesidad 'consensuar superar' males azotan Perú, marco economía social mercado, respeta libertad individual iniciativa privada 'pero participación activa acabar monopolios oligopolios daño hacen país'.Mocion vacancia presidencialCon voto confianza, Congreso dio luz verde continuidad cuarto gabinete designado Pedro Castillo inicio Gobierno ahora pesa nueva moción vacancia presidencial. moción presentada ayer, empezará sesión debatió voto confianza gabinete Torres, cotiene 20 razones sustento destituir cargo presidente Castillo. principales ver investigaciones fiscales siguen adjudicaciones obras empresas vinculadas determinados personajes Karelim López; hallazgo 20 000 dólares efectivo exsecretario Presidencia, Bruno Pacheco; reuniones casa Sarratea; nombrar Daniel Salaverry presidente Perúpetro, otros. iniciativa legislativa, ahora cuenta 50 firmas pendiente ser admitida trámite, menciona designación ministros cuestionados, existencia gabinete sombra, supuesto tráfico influencias licitaciones ascensos policiales militares presunta intención otorgar salida mar Bolivia; supuestos sobornos ascensos militaresDe aprobarse solicitud, Castillo abogado defensor deberán presentarse próximos días pleno Congreso responder acusaciones contra.La oposición intentó impulsar fines año pasado moción vacancia presidente, prosperó conseguir 52 votos ser admitida trámite pleno Congreso. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.