La pandemia de la COVID-19 retrocedió en Colombia hasta las cifras registradas en sus inicios, pues el país sumó apenas 760 casos nuevos, el número de contagios más bajo en casi 22 meses.Esta cifra es la menor desde el 21 de mayo de 2020, cuando no se habían cumplido ni siquiera dos meses de pandemia y hubo 643 contagios, lo que evidencia que el país definitivamente salió de los peores días que vivió por cuenta del coronavirus y su variante ómicron.En la jornada, el país andino también registró 34 fallecimientos, de los cuales 33 sucedieron en días anteriores.Colombia acumula 6 073 416 casos, de los cuales solo permanecen activas 8 848, mientras que han muerto 139 154 ciudadanos y aparecen como recuperados 5 903 279 pacientes.'Colombia, con 0,98 fallecimientos por millón de habitantes, entra en los países de menor afectación por la COVID-19. Se logró sin recurrir a medidas extremas, sin limitación a la actividad de los ciudadanos, buscando la recuperación y el empleo', dijo el ministro de Salud, Fernando Ruiz, en Twitter.Cifras en detalleLos contagios de la jornada fueron informados, principalmente, en Bogotá (278), Antioquia (64), Cundinamarca (56), Santander (46), Valle del Cauca (42) y Boyacá (39).Los decesos, entre tanto, sucedieron en Bogotá (11); Caquetá, Huila, Santander y Valle del Cauca (3); Cesar, La Guajira, Quindío y Tolima (2), y Antioquia, Cundinamarca y Norte de Santander (1).En la jornada fueron procesadas 26 129 pruebas de la COVID-19, de las cuales 9 270 son de PCR y 16 859 de antígenos.Por otra parte, el domingo fueron aplicadas 42 878 vacunas contra el coronavirus, de las cuales 12 832 corresponden a segundas dosis y 2 124 a la fórmula monodosis de la farmacéutica Janssen. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: