pandemia COVID-19 retrocedió Colombia cifras registradas inicios, pues país sumó apenas 760 casos nuevos, número contagios bajo casi 22 meses.Esta cifra menor 21 mayo 2020, cumplido siquiera dos meses pandemia 643 contagios, evidencia país definitivamente salió peores días vivió cuenta coronavirus variante ómicron.En jornada, país andino registró 34 fallecimientos, cuales 33 sucedieron días anteriores.Colombia acumula 6 073 416 casos, cuales solo permanecen activas 8 848, mientras muerto 139 154 ciudadanos aparecen recuperados 5 903 279 pacientes.'Colombia, 0,98 fallecimientos millón habitantes, entra países menor afectación COVID-19. logró recurrir medidas extremas, limitación actividad ciudadanos, buscando recuperación empleo', dijo ministro Salud, Fernando Ruiz, Twitter.Cifras detalleLos contagios jornada informados, principalmente, Bogotá (278), Antioquia (64), Cundinamarca (56), Santander (46), Valle Cauca (42) Boyacá (39).Los decesos, tanto, sucedieron Bogotá (11); Caquetá, Huila, Santander Valle Cauca (3); Cesar, Guajira, Quindío Tolima (2), Antioquia, Cundinamarca Norte Santander (1).En jornada procesadas 26 129 pruebas COVID-19, cuales 9 270 PCR 16 859 antígenos.Por parte, domingo aplicadas 42 878 vacunas coronavirus, cuales 12 832 corresponden segundas dosis 2 124 fórmula monodosis farmacéutica Janssen. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: