El gobierno austriaco anunció este miércoles la suspensión de la ley que obligaba a vacunarse contra la COVID-19, un mes después de que entrara en vigor.'Hemos decidido seguir el consejo de la comisión de expertos', y 'suspender' el texto, que no es 'proporcional' a la peligrosidad de la variante ómicron del coronavirus, anunció la ministra Karoline Edtstadler, en una rueda de prensa en Viena.'No vemos la necesidad de la vacunación obligatoria en este momento, dada la variante actual', que causa síntomas menos graves que la variante dominante anterior, delta, explicó.'Actualmente hay muchos argumentos para decir que esta violación de los derechos fundamentales no está justificada', añadió Edtstadler, responsable de la Constitución.La polémica leyLa ley entró en vigor el 5 de febrero, una medida sin precedentes en la Unión Europea (UE) y que había suscitado una fuerte oposición de una parte de la población de 8,9 millones de habitantes.La obligación afectaba a todos los residentes mayores de 18 años de este país de 8,9 millones de habitantes, a excepción de las mujeres embarazadas, así como los que contrajeron el virus hace menos de 180 días y los que estaban exentos por motivos médicos.Los controles debían comenzar a mediados de marzo, con sanciones que iban de 600 a 3 600 euros (de 650 a 3 900 dólares).El país alpino ha sufrido más de 15 000 muertes desde que empezó la pandemia. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: