gobierno austriaco anunció miércoles suspensión ley obligaba vacunarse COVID-19, mes después entrara vigor.'Hemos decidido seguir consejo comisión expertos', 'suspender' texto, 'proporcional' peligrosidad variante ómicron coronavirus, anunció ministra Karoline Edtstadler, rueda prensa Viena.'No vemos necesidad vacunación obligatoria momento, dada variante actual', causa síntomas menos graves variante dominante anterior, delta, explicó.'Actualmente argumentos decir violación derechos fundamentales justificada', añadió Edtstadler, responsable Constitución.La polémica leyLa ley entró vigor 5 febrero, medida precedentes Unión Europea (UE) suscitado fuerte oposición parte población 8,9 millones habitantes.La obligación afectaba residentes mayores 18 años país 8,9 millones habitantes, excepción mujeres embarazadas, así contrajeron virus hace menos 180 días exentos motivos médicos.Los controles debían comenzar mediados marzo, sanciones iban 600 3 600 euros (de 650 3 900 dólares).El país alpino sufrido 15 000 muertes empezó pandemia. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: