Hoy, mañana viernes 07 enero, dólar presenta cotización S/ 3.967 nivel interbancario.En jornada ayer tipo cambio subió 0.10%, aún mantuvo debajo barrera S/ 4.00.La nueva alza dólar produjo nivel global, luego conocerse detalles última reunión Reserva Federal Unidos (Fed).En jornada anterior generó mayor temor mercado luego minutas Fed adelantaran posibilidad alza tasas Unidos retirada estímulos previsto.Para funcionarios Fed dijeron mercado laboral Unidos 'muy ajustado' podría necesitar banco central solamente eleve tasas interés esperado sino reduzca tenencia activos controlar alta inflación.Por parte, presidente Fed St. Louis, James Bullard, dijo Fed podría subir tasas marzo 'buena posición' ser aún agresiva inflación.¿Cuánto cuesta dólar?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.95 venta S/ 3.98 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.85 S/ 3.94, venta dólar S/ 3.98 S/ 4.06.Cabe indicar mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.