Hoy, durante la mañana de este viernes 07 de enero, el dólar presenta una cotización de S/ 3.967 a nivel interbancario.En la jornada de ayer el tipo de cambio subió 0.10%, pero aún mantuvo por debajo de la barrera de los S/ 4.00.La nueva alza del dólar se produjo a nivel global, luego de conocerse detalles de la última reunión de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).En la jornada anterior se generó mayor temor en el mercado luego que las minutas de la Fed adelantaran la posibilidad de un alza de tasas en Estados Unidos y la retirada de estímulos antes de lo previsto.Para los funcionarios de la Fed dijeron el mercado laboral de Estados Unidos está 'muy ajustado' y se podría necesitar que el banco central no solamente eleve las tasas de interés antes de lo esperado sino que también reduzca su tenencia de activos para controlar la alta inflación.Por su parte, el presidente de la Fed de St. Louis, James Bullard, dijo que la Fed podría subir las tasas en marzo y está en una 'buena posición' para ser aún más agresiva contra la inflación.¿Cuánto te cuesta el dólar?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.95 y para la venta es de S/ 3.98 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.85 y S/ 3.94, y la venta del dólar está a entre S/ 3.98 y S/ 4.06.Cabe indicar que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente. 