pleno Congreso decidió madrugada miércoles, mayoría, otorgar confianza Gabinete Ministerial encabezado Aníbal Torres, cuarto designado presidente Pedro Castillo siete meses.Así quedó votación: 64 votos favor, 58 dos abstenciones.El equipo 19 ministros necesitaba respaldo mitad congresistas presentes sesión, ocasión 127.El primer Aníbal Torres ministros llegaron hemiciclo Legislativo 4 tarde exponer política general Gobierno. Cerca 7 noche comenzó debate parlamentario, prolongó 1:30 madrugada miércoles. Debate parlamentarioEl vocero Perú Libre, Waldemar Cerrón, primero iniciar debate pidió unión poderes Estado.'Si enfrentados, si cada situación vamos interpelar, vamos censurar, ¿cuándo vamos desarrollar agenda país?', expresó. bancada anunció votará favor confianza.Eduardo Salhuana, vocero Alianza Progreso, señaló gobierno puede cumplir política expuesta tener 'régimen inestable' 'denuncias corrupción'; asimismo, rechazó permanencia ministro Salud, Hernán Condori.'Alianza Progreso, firme vocación democrática, exige rectificación, corrección, va votar mayoritariamente denegatoria voto confianza', adelantó Salhuana.Jorge Montoya, vocero Renovación Popular, bancada impulsa moción vacancia presidencial, señaló si bien mensaje expuesto buenas intenciones, cuenta 'contradicciones'.'No vemos eficiencia tranquilidad, cuestionamientos corrupción envuelve gobierno, bueno decir', refirió evitó adelantar votación bancada.El vocero Fuerza Popular, Hernando Guerra García, señaló 'hemos esperado encontrado ninguna respuestas preguntas teníamos'. Adelantó otorgarán voto investidura.José Luna Gálvez (Podemos Perú) indicó aceptarán 'gobiernos ladrones' sostuvo gestión manchada dudas. '¿Qué solución van dar amigos pueblo? Podemos Perú dudas certezas', dijo.La vocera Juntos Perú, Ruth Luque, señaló puntos Consejo Ministros debería tomar cuenta política general Gobierno. 'Sobre masificación gas, sur puede esperar', dijo.Guillermo Bermejo (Perú Democrático) denunció bancadas piensan ampliar agenda legislatura admitir moción vacancia presidente Pedro Castillo. 'Nuestro pueblo consciente va permitir vacancia presidencial', dijo.Discurso Aníbal TorresEl jefe Consejo Ministros, Aníbal Torres, abogó consensos gobierno Congreso acudir poder solicitar voto confianza. discurso desarrolló diez ejes política general Gobierno.'Hay construir consensos apelando diálogo (…) afrontar juntos males, peruanos si queremos Perú, queremos gente. consensuar superar males', dijo Torres inicio presentación pleno Congreso, controlado oposición derecha.Torres pidió parlamentarios escuchen Poder Ejecutivo, pues Gobierno elegido ciudadanía, 'al igual ustedes'.'Hagamos momento oportunidad hacer cosas mejor, priorizar país corresponder esperanza millones pusieron nosotras', añadió.