El pleno del Congreso decidió la madrugada de este miércoles, por mayoría, otorgar la confianza al Gabinete Ministerial encabezado por Aníbal Torres, el cuarto designado por el presidente Pedro Castillo en siete meses.Así quedó la votación: 64 votos a favor, 58 en contra y dos abstenciones.El equipo de 19 ministros necesitaba el respaldo de la mitad más uno de los congresistas presentes en la sesión, que en esta ocasión fueron 127.El primer Aníbal Torres y los ministros de Estado llegaron al hemiciclo del Legislativo a las 4 de la tarde para exponer la política general del Gobierno. Cerca de las 7 de la noche comenzó el debate parlamentario, el cual se prolongó hasta la 1:30 de la madrugada del miércoles. Debate parlamentarioEl vocero de Perú Libre, Waldemar Cerrón, fue el primero en iniciar el debate y pidió unión entre los poderes del Estado.'Si estamos enfrentados, si por cada situación vamos a interpelar, vamos a censurar, ¿cuándo vamos a desarrollar la agenda de nuestro país?', expresó. La bancada anunció que votará a favor de la confianza.Eduardo Salhuana, vocero de Alianza Para el Progreso, señaló que el gobierno no puede cumplir con la política expuesta al tener un 'régimen inestable' y 'denuncias de corrupción'; asimismo, rechazó la permanencia del ministro de Salud, Hernán Condori.'Alianza Para el Progreso, firme con su vocación democrática, que exige rectificación, corrección, va a votar mayoritariamente por la denegatoria del voto de confianza', adelantó Salhuana.Jorge Montoya, vocero de Renovación Popular, bancada que impulsa una moción de vacancia presidencial, señaló que si bien el mensaje expuesto tiene buenas intenciones, también cuenta con 'contradicciones'.'No vemos nada de eficiencia ni tranquilidad, fuera de cuestionamientos y corrupción que envuelve al gobierno, no tenemos nada bueno que decir', refirió y evitó adelantar el sentido de la votación de la bancada.El vocero de Fuerza Popular, Hernando Guerra García, señaló que 'hemos esperado pero no hemos encontrado ninguna de las respuestas a las preguntas que teníamos'. Adelantó que no otorgarán el voto de investidura.José Luna Gálvez (Podemos Perú) indicó que no aceptarán 'gobiernos ladrones' y sostuvo que esta gestión está manchada de dudas. '¿Qué solución nos van a dar nuestros amigos del pueblo? En Podemos Perú tenemos más dudas que certezas', dijo.La vocera de Juntos por el Perú, Ruth Luque, señaló algunos puntos que el Consejo de Ministros debería tomar en cuenta en la política general del Gobierno. 'Sobre la masificación de gas, el sur no puede esperar', dijo.Guillermo Bermejo (Perú Democrático) denunció que algunas bancadas piensan en ampliar la agenda de la legislatura para admitir una moción de vacancia contra el presidente Pedro Castillo. 'Nuestro pueblo consciente no va a permitir una vacancia presidencial', dijo.Discurso de Aníbal TorresEl jefe del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, abogó por consensos entre el gobierno y Congreso al acudir ante este poder del Estado para solicitar el voto de confianza. Su discurso se desarrolló en los diez ejes de la política general del Gobierno.'Hay que construir consensos apelando al diálogo (…) Nosotros tenemos que afrontar juntos todos los males, todos somos peruanos y si queremos al Perú, queremos a su gente. Tenemos que consensuar para superar esos males', dijo Torres al inicio de su presentación al pleno del Congreso, controlado por la oposición de derecha.Torres pidió a los parlamentarios a que escuchen al Poder Ejecutivo, pues el Gobierno fue elegido por la ciudadanía, 'al igual que ustedes'.'Hagamos de este momento una oportunidad para hacer las cosas mejor, para priorizar al país y corresponder a la esperanza que millones pusieron en nosotros y nosotras', añadió.