¿Estamos preparados terremoto? necesario tener cuenta diferentes medidas deben ejecutar siniestro tipo, cuenta Perú encuentra zona sísmica. Instituto Defensa Civil (Indeci) constantemente recomineda preparar mochila emergencia caja reserva, consiste pequeña despensa.1. sismo. acciones preventivas, puedes organizarnos familia vecinos definir plan emergencia evacuación.2. sismo. importante mantener calma aplicar practicado simulacros.3. Después sismo. Concluido movimiento, acudamos punto encuentro defina municipio distrito recibiremos atención.