¿Estamos preparados ante un terremoto? Es necesario tener en cuenta las diferentes medidas que se deben ejecutar ante un siniestro de este tipo, teniendo en cuenta que Perú se encuentra en una zona sísmica. El Instituto de Defensa Civil (Indeci) constantemente recomineda preparar una mochila de emergencia y una caja de reserva, que consiste en una pequeña despensa.1. Antes del sismo. Como acciones preventivas, puedes organizarnos a tu familia y vecinos para definir un plan de emergencia y evacuación.2. Durante el sismo. Es importante mantener la calma y aplicar lo practicado en simulacros.3. Después del sismo. Concluido el movimiento, acudamos al punto de encuentro que defina el municipio de nuestro distrito y donde recibiremos atención.