El ministro del Ambiente, Modesto Montoya, confirmó que el Gobierno no entregará ningún bono a los afectados por el derrame de petróleo generado en la refinería La Pampilla, propiedad de Repsol, y que afectó parte del litoral peruano. Sin embargo, precisó que se ha acordado que la empresa entregue un adelanto de S/ 3 000 de la indemnización.En declaraciones a La rotativa del aire de RPP Noticias, el ministro manifestó que el Estado no tiene la facultad de disponer de dinero para entregar a los afectados por esta tragedia ecológica. Añadió que para cambiar esta situación presentarán un proyecto al Congreso, a fin de que se pueda destinar fondos para atender a quienes fueron damnificados.“Las normas no nos dan ese poder, no podemos disponer del dinero de los peruanos como nosotros quisiéramos para socorrer a las personas afectadas. Es por eso que nosotros hemos convocado a la empresa y hemos llegado a un acuerdo para que se haga esta indemnización de 3 000 soles”, manifestó.Adelanto de indemnizaciónModesto Montoya añadió que es necesario que el Estado se encargue de que la empresa responsable por una catástrofe se haga cargo de forma rápida y pueda indemnizar a todas las personas que haya resultado afectadas. En esa línea, señaló que el proceso de indemnización total puede tardar meses, por lo que ahora el Gobierno ha buscado que la empresa otorgue un adelanto de S/ 3 000.“Este proceso puede tomar meses, no le puedo adelantar. Hay peritos expertos que hacen un estudio más complejo. Pero eso sí, el Estado tiene que asegurarse que la empresa responsable tiene que correr con todos los gastos. Es por eso que se ha logrado este acuerdo de un adelanto de 3 000 soles y claro, por supuesto, hay algunas comunidades que aparentemente no han estado consideradas. Se ha hecho un padrón común”, señaló.Según precisó, el padrón común elaborado comprende a poco más de 5 000 personas y se armó en coordinación con los diversos ministerios comprometidos en esta situación. Explicó que no solo el Ministerio del Ambiente está vinculado a este hecho, sino que otros sectores, como el del turismo o producción, también están trabajando.Retorno a las operaciones en Refinería La PampillaEl ministro Modesto Montoya señaló, además, que se permitirá que la empresa retome las operaciones en uno de sus terminales de la refinería La Pampilla, pues los organismos reguladores ya verificaron que han cumplido con los requisitos solicitados. Además, indicó que con esta medida queda descartada una posible escasez de combustible.'Esos documentos han sido presentados recién y luego de un estudio tanto de Osinergmin como de OEFA, se ha levantado esta interrupción. Ahora la empresa está cumpliendo con estos dos requisitos, de modo que no habría ningún problema y por lo que entiendo también la empresa está satisfecha y no habría ningún problema sobre esta posible amenaza de escasez, que queda descartada', sostuvo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?