ministro Ambiente, Modesto Montoya, confirmó Gobierno entregará ningún bono afectados derrame petróleo generado refinería Pampilla, propiedad Repsol, afectó parte litoral peruano. embargo, precisó acordado empresa entregue adelanto S/ 3 000 indemnización.En declaraciones rotativa aire RPP Noticias, ministro manifestó facultad disponer dinero entregar afectados tragedia ecológica. Añadió cambiar situación presentarán proyecto Congreso, fin pueda destinar fondos atender damnificados.“Las normas dan poder, podemos disponer dinero peruanos quisiéramos socorrer personas afectadas. convocado empresa llegado acuerdo haga indemnización 3 000 soles”, manifestó.Adelanto indemnizaciónModesto Montoya añadió necesario encargue empresa responsable catástrofe haga cargo forma rápida pueda indemnizar todas personas resultado afectadas. línea, señaló proceso indemnización total puede tardar meses, ahora Gobierno buscado empresa otorgue adelanto S/ 3 000.“Este proceso puede tomar meses, puedo adelantar. peritos expertos hacen estudio complejo. sí, asegurarse empresa responsable correr gastos. logrado acuerdo adelanto 3 000 soles claro, supuesto, comunidades aparentemente consideradas. hecho padrón común”, señaló.Según precisó, padrón común elaborado comprende 5 000 personas armó coordinación diversos ministerios comprometidos situación. Explicó solo Ministerio Ambiente vinculado hecho, sino sectores, turismo producción, trabajando.Retorno operaciones Refinería PampillaEl ministro Modesto Montoya señaló, además, permitirá empresa retome operaciones terminales refinería Pampilla, pues organismos reguladores verificaron cumplido requisitos solicitados. Además, indicó medida queda descartada posible escasez combustible.'Esos documentos sido presentados recién luego estudio Osinergmin OEFA, levantado interrupción. Ahora empresa cumpliendo dos requisitos, modo ningún problema entiendo empresa satisfecha ningún problema posible amenaza escasez, queda descartada', sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?