rivalidad queda lado trata Colombia, país que, muchas ocasiones, mostrado ser respetable adversario. llegar lejos, hace mes Eliminatorias Mundial Qatar 2022, dirigidos Reinaldo Rueda recibieron conjunto rojiblanco estadio Metropolitano Barranquilla, cayendo 1-0 gol sorpresivo Edison Flores. estadio, allá llenarse resentimiento, gran gesto dejar hinchas peruanos celebrar gradas, mientras llevaba respetuoso aplauso hinchada colombiana.Por ello, Perú dejado huella profunda fútbol colombiano, solo enfrentamientos sudamericanos, sino grandes compatriotas destacado historia clubes nacionales.La doradaValeriano López“El tanque Casma” llegó Deportivo Cali luego sanción impedía jugar Perú. Junto grandes figuras reconocida etapa fútbol 50, “El Dorado”, obtuvo subcampeonato tercer puesto torneo 1950. Valeriano idolo club grandes hazañas, tal ocurrió derrota Ballet Azul tres goles anotó peruano. Segundo “Titina” CastilloIniciador estilo caracteristico fútbol peruano: toque fino creación medio campo. Fichó Deportivo Independiente Medellín 1950.César CuetoEs imposible hablar “Poeta zurda” paso Colombia 1979, fichó Atlético Nacional. Logró subcampeonato campeonato años consecutivos (1980-81). 32 años pasó jugar América Cali, logró campeonato 1984. breve paso Deportivo Pereira Cúcuta Deportivo. Guillermo RosaFue delantero increíbles capacidades anotar goles cabeza. Vistió camisetas Atlético Nacional, América Cali, Deportivo Pereira Cúcuta Deportivo.Julio César Uribe“El diamante” vistió primera vez camiseta Colombia Atlético Junior, realizó gran campeonato hizo 16 goles. Inmediatamente convirtió ídolo cuadro Barranquilla año siguiente pasó América Cali. últimos años llegó Independiente Medellín Envigado.Miguel LoayzaFue jugadores técnicos época, gambeta endiablada junto técnica totalmente pulida, además gran dominio balón, cuales presentes pasar Colombia. primera vez vistió camiseta colombiana Deportivo Cali 1969 lograr campeonatos 1969 1970. Llegó Copa Libertadores anotando 8 goles 10 partidos. hinchas época consideraban mejor jugador Deportivo Cali. Feliz CastilloJugó época “El Dorado” América Cali época 1950 1951, convirtiéndose ídolo reconocido mejores jugadores extranjeros historia club.Época ActualAlgunos peruanos últimas dos decadas jugado Colombia: Alberto RodríguezLlegó Junior Barranquilla 2018 después buen desempeño Copa Mundo Rusia 2018. “El mudo” lamentablemente desvinculó equipo luego lesión, hizo volviera torneo peruano. Renzo SheputEn 2010 firmo Equidad, hizo 6 tantos 34 compromisos. punto ser ganador apertura, perdió Junior Barranquilla. Johan Fano exjugador Universitario Deportes recordador tierras cafeteras. nueve llegó Colombia 2008 defendió camiseta Once Caldas, Atlético Nacional Águilas Doradas. Disputó 156 partidos anotó 60 goles. Roberto PalaciosEl ídolo rimense paso breve Colombia, llegó Deportivo Cali solo temporada hizo 4 goles. Aldair RodríguezEl delantero, tras desempeño Deportivo Binacional, logró espacio América Cali. Lamentablemente, solo disputó cuatro partidos considerado segundo peor jugador fútbol cafetero.Raziel GarcíaEste año llegó Deportes Tolima. volante nacional cambio gratificante fútbol Colombiano. Incluso sirvió método aprendizaje nuevo fútbol acostumbrado torneo local.