La rivalidad queda a un lado cuando se trata de Colombia, un país que, en muchas ocasiones, ha mostrado ser un respetable adversario. Sin llegar muy lejos, hace un mes por las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022, los dirigidos por Reinaldo Rueda recibieron al conjunto rojiblanco en el estadio Metropolitano de Barranquilla, cayendo 1-0 por el gol sorpresivo de Edison Flores. El estadio, más allá de llenarse de resentimiento, tuvo un gran gesto al dejar a los hinchas peruanos celebrar en las gradas, mientras se llevaba el respetuoso aplauso de la hinchada colombiana.Por ello, Perú ha dejado una huella muy profunda en el fútbol colombiano, no solo por los enfrentamientos sudamericanos, sino también porque grandes compatriotas han destacado en la historia de sus clubes nacionales.La era doradaValeriano López“El tanque de Casma” llegó al Deportivo Cali luego de una sanción que le impedía jugar en Perú. Junto a las grandes figuras de la reconocida etapa del fútbol de los 50, “El Dorado”, obtuvo el subcampeonato y el tercer puesto del torneo en 1950. Valeriano es un idolo del club por sus grandes hazañas, tal como ocurrió en la derrota de Ballet Azul con tres goles que anotó el peruano. Segundo “Titina” CastilloIniciador de un estilo caracteristico del fútbol peruano: toque fino y creación en medio campo. Fichó para el Deportivo Independiente de Medellín en 1950.César CuetoEs imposible no hablar del “Poeta de la zurda” y su paso por Colombia en 1979, donde fichó para el Atlético Nacional. Logró un subcampeonato y un campeonato en años consecutivos (1980-81). Con 32 años pasó a jugar a América de Cali, con el que logró el campeonato en 1984. Tuvo un breve paso por el Deportivo Pereira y en el Cúcuta Deportivo. Guillermo La RosaFue un delantero con increíbles capacidades para anotar goles de cabeza. Vistió las camisetas del Atlético Nacional, América de Cali, Deportivo Pereira y Cúcuta Deportivo.Julio César Uribe“El diamante” vistió por primera vez una camiseta de Colombia en el Atlético Junior, donde realizó un gran campeonato e hizo 16 goles. Inmediatamente se convirtió en el ídolo del cuadro de Barranquilla y al año siguiente pasó por el América de Cali. En sus últimos años llegó al Independiente Medellín y Envigado.Miguel LoayzaFue uno de los jugadores más técnicos de su época, tenía una gambeta endiablada junto a una técnica totalmente pulida, además de su gran dominio del balón, los cuales estuvieron en presentes en su pasar por Colombia. La primera vez que vistió una camiseta colombiana fue en Deportivo Cali en 1969 para lograr los campeonatos de 1969 y de 1970. Llegó a la Copa Libertadores anotando 8 goles en 10 partidos. Muchos hinchas de la época lo consideraban como el mejor jugador del Deportivo Cali. Feliz CastilloJugó en la época de “El Dorado” en el América de Cali en la época de 1950 y 1951, convirtiéndose en un ídolo y fue reconocido como uno de los mejores jugadores extranjeros en la historia del club.Época ActualAlgunos de los peruanos de las últimas dos decadas que han jugado en Colombia: Alberto RodríguezLlegó a Junior de Barranquilla en 2018 después de su buen desempeño en la Copa del Mundo de Rusia 2018. “El mudo” lamentablemente se desvinculó del equipo luego de una lesión, la cual hizo que volviera al torneo peruano. Renzo SheputEn 2010 firmo para Equidad, donde hizo 6 tantos en 34 compromisos. Estuvo a punto de ser ganador del apertura, pero perdió contra Junior de Barranquilla.  Johan Fano El exjugador de Universitario de Deportes es muy recordador en tierras cafeteras. El nueve llegó a Colombia en 2008 y defendió la camiseta del Once Caldas, Atlético Nacional y Águilas Doradas. Disputó 156 partidos y anotó 60 goles. Roberto PalaciosEl ídolo rimense tuvo un paso breve por Colombia, llegó al Deportivo Cali y solo estuvo una temporada en la que hizo 4 goles. Aldair RodríguezEl delantero, tras su desempeño en el Deportivo Binacional, logró un espacio en América de Cali. Lamentablemente, solo disputó cuatro partidos y fue considerado como el segundo peor jugador del fútbol cafetero.Raziel GarcíaEste año llegó al Deportes Tolima. El volante nacional tuvo un cambio gratificante en el fútbol Colombiano. Incluso le sirvió como método de aprendizaje de un nuevo fútbol que no tenía acostumbrado en el torneo local.