todo. Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF) conformó aforo 75 % autorizado autoridades nacionales recibir Argentina Estadio Monumental Guayaquil última fecha Eliminatorias Qatar 2022. Ahora, solicitó permisos recinto deportivo lleno partido Ecuador.Pese Comité Operaciones Emergencia (COE) nacional aceptó primera petición FEF jugar 75 % aforo, presidente Federación, Francisco Egas, requirió mismo organismo encuentro juegue ninguna restricción capacidad estadio Selección Ecuador frente Argentina.Esta petición remitida lunes carta publicada jueves medios locales Ecuador va dirigida presidente COE, Juan Zapata, cuyo organismo última palabra restricciones aplicadas evitar expansión coronavirus, causante Covid-19.Ecuador, idea llegar directo Qatar 2022El máximo mandatario FEF sustentó petición disminución progresiva incidencia covid-19 país alta tasa vacunación, mayores Latinoamérica.De ser aceptado pedido, Tricolor jugaría Monumental Guayaquil respaldo cerca 57.000 aficionados 42.000 momento permitidos accedan presenciar cotejo.La venta entradas comenzará partir próximo lunes 14 marzo manera presencial, después sitio web encargado venta colapsase gran demanda público local, dejó inoperativo sistema causa diversos problemas técnicos.La Federación Ecuatoriana prepara partido fiesta celebrar clasificación 'Tricolor' Mundial Qatar 2022, pues encuentra cerca adjudicarse cupo directo torneo.La selección Ecuador puede llegar encuentro Argentina clasificada Copa Mundo si próximo encuentro Paraguay saca menos mismos puntos Perú encuentro Uruguay.La 'Tricolor' ocupa tercera posición Eliminatorias 25 puntos, seguida cuarta plaza Uruguay, 22 unidades, Peru 21 quinto lugar, marca puesto acceso repesca Mundial. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.