Con todo. La Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF) no se conformó con el aforo del 75 % autorizado por las autoridades nacionales para recibir a Argentina en el Estadio Monumental de Guayaquil por la última fecha de Eliminatorias Qatar 2022. Ahora, solicitó los permisos para que el recinto deportivo esté lleno en ese partido de Ecuador.Pese a que el Comité de Operaciones de Emergencia (COE) nacional aceptó la primera petición de la FEF de jugar con el 75 % del aforo, el presidente de la Federación, Francisco Egas, requirió al mismo organismo que el encuentro se juegue sin ninguna restricción de capacidad del estadio de la Selección de Ecuador frente a Argentina.Esta petición fue remitida el lunes en una carta publicada este jueves por medios locales de Ecuador que va dirigida al presidente del COE, Juan Zapata, cuyo organismo tiene la última palabra sobre las restricciones aplicadas para evitar la expansión del coronavirus, causante de la Covid-19.Ecuador, con la idea de llegar directo a Qatar 2022El máximo mandatario de la FEF sustentó su petición en la disminución progresiva la incidencia de la covid-19 en el país y en la alta tasa de vacunación, una de las mayores de Latinoamérica.De ser aceptado el pedido, la Tricolor jugaría en el Monumental de Guayaquil con el respaldo de cerca de 57.000 aficionados y ya no los 42.000 que de momento están permitidos que accedan para presenciar este cotejo.La venta de las entradas comenzará a partir del próximo lunes 14 de marzo de manera presencial, después de que el sitio web encargado de la venta colapsase ante la gran demanda del público local, lo que dejó inoperativo el sistema a causa de diversos problemas técnicos.La Federación Ecuatoriana prepara este partido como una fiesta para celebrar la clasificación de la 'Tricolor' al Mundial Qatar 2022, pues se encuentra muy cerca de adjudicarse un cupo directo para el torneo.La selección de Ecuador puede llegar al encuentro contra Argentina ya clasificada para la Copa del Mundo si en su próximo encuentro ante Paraguay saca al menos los mismos puntos que Perú en su encuentro ante Uruguay.La 'Tricolor' ocupa la tercera posición de las Eliminatorias con 25 puntos, seguida en la cuarta plaza de Uruguay, con 22 unidades, y de Peru con 21 en el quinto lugar, que marca el puesto de acceso a la repesca para el Mundial. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.