alcalde asesinado jueves balazos Michoacán, oeste México azotado narcotráfico, cinco personas murieron temprano presunto enfrentamiento criminales, informaron autoridades.El alcalde Aguililla, César Valencia, atacado encontraba camioneta inmediaciones campo fútbol municipio, cuna Nemesio Oseguera ‘El Mencho’, jefe Cártel Jalisco Nueva Generación (CJNG). alcalde, asumido cargo hace apenas seis meses, sufrió menos dos heridas bala pecho cuello yacía asiento vehículo, detalló AFP personal militar acudió sitio.Aguililla pueblo natal ‘El Mencho’, capo 55 años Unidos ofrece 10 millones dólares recompensa.Región azotada narcotráficoDe 14 000 habitantes, municipio castigados violencia criminal Michoacán, amainó semanas recientes debido ingreso, inicios febrero, personal ejército mexicano.Antes ello, localidad vivía casi sitiada grupos criminales bloqueaban caminos impedían transporte alimentos mercancías, según testimonios recogidos AFP.Pese presencia militar, paisaje Aguililla sigue marcado casas baleadas, cultivos abandonados minas antipersonas sembradas pistoleros CJNG, práctica inusual mafias mexicanas.Además cártel Jalisco, zona operan organizaciones Viagras disputan encarnizadamente territorio, estratégico sacar droga fértil zona serrana costas Pacífico.La delincuencia incluye secuestros extorsiones productores palta, Michoacán primer productor mundial. febrero, amenaza inspector sanitario Unidos obligó suspender temporalmente exportaciones fruta país.Aduciendo hartos situación, productores conformado grupos armados autodefensa, gobierno rechaza considerar menudo infiltrados delincuentes.En regiones México opera crimen organizado frecuentes asesinatos funcionarios municipales.EnfrentamientosEn tanto, fiscalía estatal informó cinco personas asesinadas jueves municipio Nuevo Parangaricutiro.Los reportes iniciales señalaron varios vehículos personas armadas incursionaron municipio tomaron instalaciones alcaldía, enfrentaron grupo pistoleros.Efectivos ejército, Guardia Nacional Ministerio Público arribaron posteriormente lugar encontraron cinco cadáveres, aseguraron sede municipal detuvieron 32 personas armadas.En operativo autoridades decomisaron unas 40 armas, incluidos fusiles asalto, ametralladora pesada explosivos, detalló fiscalía.En 2021, Michoacán registró 2 732 asesinatos, equivale 8% 33 315 homicidios dolosos cometidos México. 31 enero pasado, entidad sumaba 234 personas asesinadas, según cifras oficiales.Según organismos seguridad, país muerto violentamente unas 340 000 personas 2006, gobierno lanzó ofensiva antidrogas. mayoría crímenes atribuidos choques bandas criminales.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?