compañía italiana Maldimarem /Lo Teatrì, originaria Alghero Cerdeña, organización Istituto Italiano di Cultura di Lima, presentará dos espectáculos Teatro Pirandello, ubicado avenida. Alejandro Tirado 271, Cercado Lima.Se trata unipersonal “Liberen artista”, disponible días 22 23 marzo 8 p.m., “EstroVerdi”, espectáculo familiar realizará domingo 27 lunes 28 5 p.m.Los dos espectáculos sido escritos interpretados Ignazio Chessa, destacado actor italiano 30 años carrera recorrido mundo. Además, director artístico Teatrí, teatro pequeño (“el teatro pequeño mundo”) ubicado Alghero, provincia Sassari Cerdeña - Italia.Ambas obras teatro acceso gratuito, previa inscripción mediante siguiente correo: iiclima.pirandello@esteri.it asistir, público deberá presentar DNI carnet vacunación dosis completas.¿De tratan 'Liberen artista' 'EstroVerdi'?'Liberen artista' espectáculos nacidos tiempo pandemia, aislamiento amplificado sentir pone delante necesidad reinicio nuevas sabidurías.El artista personifica mismo otro, ficción escénica dos roles confunden converger sola alma delicada, dispuesta presentarse cada circo, cada escenario, dispuesta ejecución pública. Música Dario Riccardo Pinna, violín piano, respectivamente escenografía Fabio Loi.Por parte, 'Estroverdi' espectáculo cómico dedicado vida obra Giuseppe Verdi, compositor italiano fama internacional, nacimiento logro grandes éxitos Teatro alla Scala escenarios mundo.Las piezas musicales sido extraídas óperas: 'Nabucco', 'Rigoletto', 'Traviata', otros. obra mezcla teatro figuras, clown, actor involucra público utiliza escenario transforma varios elementos útiles historia: carroza, piano, teatrín, ferrovía, escalera. Participarán grandes huéspedes, melómanos, ponys, jefe estación, pianistas bailarines. rutilante hora alegría fantasía.Lo Teatrì realizará conferencia virtualPor lado, marco presentaciones, Teatrí realizará conversatorio virtual lunes 21 12:00 p.m. través Facebook Istituto Italiano di Cultura di Lima, Chessa elenco compañía contarán detalles obras cómo desarrollado propuesta escénica largo años.En conversación participarán representantes municipios Alghero Tempio Pausania apoyan actividad agrupación.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.