Días decisivos. vienen dos últimas fechas Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica varios conjuntos aún pelean clasificación Mundial jugará fines año.Este viernes, Conmebol confirmó días horarios correspondientes fechas 17 18 Eliminatorias Qatar 2022. excepción Argentina Venezuela, partidos jugarán simultáneo, esperar conocer representantes región próxima cita mundialista.La jornada 17 llevará cabo próximo jueves 24 viernes 25 marzo, pactada jugarse 6:30 p.m. horario peruano. fecha Eliminatorias, Selección Peruana visitará Uruguay ciudad Montevideo.Programación fechas 17 18 Eliminatorias Qatar 2022Además, día jugarán Colombia Bolivia Barranquilla, Brasil frente Chile Rio Janeiro, Paraguay Ecuador Asunción Argentina vs. Venezuela Estadio Monumental Buenos Aires.Posteriormente, martes 29 marzo, desarrollará última fecha apasionante campeonato previo Mundial.Así, Perú recibirá Paraguay Estadio Nacional Lima. obtener resultado positivo charrúas albirroja, podría poner nombre manera directa Mundial Qatar 2022.Este choque 6:30 p.m. hora peruana mismo horario enfrentarán Venezuela vs. Colombia, Bolivia vs. Brasil, Chile vs. Uruguay Ecuador vs. Argentina.En tabla posiciones, blanquirroja marcha quinto lugar 21 puntos, lugar da boleto repechaje.Los únicos clasificados Conmebol Brasil Argentina, cuales esperan tranquilos acompañantes Sudamérica.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.