autoridades Italia comunicaron domingo 61 046 nuevos contagios coronavirus, cifra lejana 140 000 casos COVID-19 últimos días, realizado cuarta parte pruebas venían haciendo.El Ministerio Sanidad italiano indicó hecho menos 280 000 pruebas coronavirus, frente millón venían haciendo últimos días.El número fallecidos Italia sido 133 sábado, eleva cifra total 137 646 víctimas inicio pandemia COVID-19, mientras contagios totales superan 6,3 millones.Actualmente millón personas positivas, solo 11 756 hospitalizados plantas 1 319 unidades cuidados intensivos, mientras resto encuentra aislado casas síntomas leves síntomas.Rápida difusión ómicronDesde mañana, 37 millones personas regiones Lombardía, cuya capital Milán, Lacio, cuya capital Roma, decir, 63 % italianos, encontrarán llamada 'zona amarilla', segundo nivel cuatro escala colores diseñado Gobierno italiano según riesgo contagios, según cálculos asociación italiana Coldiretti.A área pasa tras acumular incidencia 150 casos COVID-19 cada 100 000 habitantes ocupación 10 % cuidados intensivos 15 % salas ordinarias.La rápida difusión variante ómicron, llevado país superar récord casos diarios coronavirus, obligado Gobierno italiano decidir 10 enero exigirá certificado sanitario reforzado (que obtiene Italia sido vacunado pasado enfermedad) poder acceder medios transporte, además hoteles, ceremonias festivales. Ahora pide ocio consumir interior bares restaurantes.El Gobierno Italia abolido cuarentena vacunados hace menos cuatro meses dosis refuerzo contacto estrecho positivo, medida vigor tras publicación 31 diciembre Boletín Oficial Estado.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.