Las autoridades de Italia comunicaron este domingo 61 046 nuevos contagios de coronavirus, una cifra muy lejana de los más de 140 000 casos de la COVID-19 los últimos días, pero también se ha realizado una cuarta parte de las pruebas que se venían haciendo.El Ministerio de Sanidad italiano indicó que se han hecho algo menos de 280 000 pruebas de coronavirus, frente a las más de un millón que se venían haciendo en los últimos días.El número de fallecidos en Italia ha sido de 133 desde el sábado, lo que eleva la cifra total a 137 646 víctimas desde el inicio de la pandemia de la COVID-19, mientras que los contagios totales superan los 6,3 millones.Actualmente hay más de un millón de personas positivas, pero solo 11 756 están hospitalizados en plantas y otras 1 319 en unidades de cuidados intensivos, mientras que el resto se encuentra aislado en sus casas con síntomas leves o sin síntomas.Rápida difusión de ómicronDesde mañana, 37 millones de personas de regiones como Lombardía, cuya capital es Milán, o Lacio, cuya capital es Roma, es decir, el 63 % de los italianos, se encontrarán en la llamada 'zona amarilla', el segundo nivel de cuatro en la escala de colores que ha diseñado el Gobierno italiano según el riesgo de contagios, según cálculos de la asociación italiana Coldiretti.A esta área se pasa tras acumular una incidencia de más de 150 casos de la COVID-19 por cada 100 000 habitantes y una ocupación de más del 10 % para cuidados intensivos y del 15 % para salas ordinarias.La rápida difusión de la variante ómicron, que ha llevado al país a superar el récord de casos diarios de coronavirus, ha obligado al Gobierno italiano a decidir que desde el 10 de enero se exigirá el certificado sanitario reforzado (que se obtiene en Italia cuando se ha sido vacunado o se ha pasado la enfermedad) para poder acceder a los medios de transporte, además de a hoteles, ceremonias o festivales. Ahora se pide para el ocio y para consumir en el interior de bares y restaurantes.El Gobierno de Italia también ha abolido la cuarentena para los vacunados desde hace menos de cuatro meses o con la dosis de refuerzo por contacto estrecho con un positivo, una medida que ya está en vigor tras su publicación el 31 de diciembre en el Boletín Oficial del Estado.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.