La Dirección de Hidrografia y Navegación de la Marina de Guerra del Perú informó la madrugada de este lunes que el sismo de magnitud 5.6 que se sintió en Lima no genera alerta de tsunami en el litoral peruano. En declaraciones a RPP Noticias, el presidente del Instituto Geófisico del Perú (IGP), Hernando Tavera, indicó que la mediana intensidad del sismo de esta madrugada y la lejanía del epicentro con la costa explica que se descarte una alerta de tsunami en el litoral. Sismo en LimaUn sismo de magnitud 5.6 remeció Lima esta madrugada, reportó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web. El epicentro del sismo -sentido a las 5:27 a.m.- ubicó a 19 kilómetros al noreste de Lima, a una profundidad de 116 kilómetros.Según el IGP, el sismo fue sentido con una intensidad de grado V-VI en Lima.Las autoridades locales no han reportado daños materiales ni víctimas por este fenómeno.Oyentes de RPP Noticias indicaron que el sismo se sintió fuerte en varios puntos de la capital e, incluso, en la provincia iqueña de Chincha.El sismo fue sentido fuerte en Lima, según indicaron oyentes de RPP Noticias. En tanto, nuestros corresponsales indicaron que el remezón se sintió hasta en Chimbote y Trujillo.La Dirección de Hidrografía y Navegación de la Marina de Guerra del Perú informó que el fuerte sismo no genera riesgo de tsunami en el litoral peruano.  