Dirección Hidrografia Navegación Marina Guerra Perú informó madrugada lunes sismo magnitud 5.6 sintió Lima genera alerta tsunami litoral peruano. declaraciones RPP Noticias, presidente Instituto Geófisico Perú (IGP), Hernando Tavera, indicó mediana intensidad sismo madrugada lejanía epicentro costa explica descarte alerta tsunami litoral. Sismo LimaUn sismo magnitud 5.6 remeció Lima madrugada, reportó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web. epicentro sismo -sentido 5:27 a.m.- ubicó 19 kilómetros noreste Lima, profundidad 116 kilómetros.Según IGP, sismo intensidad grado V-VI Lima.Las autoridades locales reportado daños materiales víctimas fenómeno.Oyentes RPP Noticias indicaron sismo sintió fuerte varios puntos capital e, incluso, provincia iqueña Chincha.El sismo fuerte Lima, según indicaron oyentes RPP Noticias. tanto, corresponsales indicaron remezón sintió Chimbote Trujillo.La Dirección Hidrografía Navegación Marina Guerra Perú informó fuerte sismo genera riesgo tsunami litoral peruano.