pocas veces UCM indagado personajes complejos. Si bien héroes visto todas fases Universo Cinematográfico Marvel gran rol, junto gran responsabildad, explorado campos cuales puede 'Moon Knight', 'Caballero Luna' trastorno afecta constantemente, además atormentarlo.Marc Spector personaje atormentado toda etapa cómics: sufrido constantes cambios reinicios, inclusive, algún punto historia origen, vínculo directo Khonshu encontrarán Egipto. modo, sido presa manipulaciones y, consecuencia, dejándoles muchas secuelas mentales. ello, serie conlleva excelente oportunidad explorar psiquis héroe, así tocar tema importante niños, jóvenes adultos fanáticos UCM: salud mental.Héroe incomprendidoEl personaje Moon Knight luchado villanos calles Nueva York, incluso colaborado importantes héroes Marvel, caso Spiderman Wolverine. embargo, mayor lucha sido mismo tormentos, cuales desarrollado través páginas tiras cómicas. razón, muchas veces prefirió ser héroe solitario actuar individualmente tener ningún tipo problema compañeros métodos luchar crimen.Según Kevin Faige, presidente Marvel Studios, próxima serie UCM hablará grandes problemas sociedad contemporánea. “Ha pasado tiempo héroe acción saltase edificios entrase acción. enfermedad mental aspecto clave serie”, dijo.Moon Knight padece trastorno identidad disociativo (TID) personas condición tienden tener dos personalidades, acompañadas lagunas mentales, tal Marc Spector avances serie, recuerda pasajes vida nocturna. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje