Muy pocas veces el UCM ha indagado en personajes muy complejos. Si bien los héroes visto en todas las fases del Universo Cinematográfico de Marvel tienen un gran rol, junto a una gran responsabildad, no se ha explorado otros campos de los cuales sí se puede en 'Moon Knight', sobre todo porque el 'Caballero Luna' tiene un trastorno que lo afecta constantemente, además de atormentarlo.Marc Spector es un personaje atormentado durante toda su etapa en los cómics: ha sufrido de constantes cambios y reinicios, inclusive, en algún punto de la historia de su origen, tuvo un vínculo directo con Khonshu mucho antes que se encontrarán en Egipto. De este modo, ha sido presa de sus manipulaciones y, como consecuencia, dejándoles muchas secuelas mentales. Por ello, esta serie conlleva una excelente oportunidad para explorar la psiquis del héroe, así como de tocar un tema importante para niños, jóvenes y adultos fanáticos del UCM: la salud mental.Héroe incomprendidoEl personaje de Moon Knight ha luchado con muchos villanos de las calles de Nueva York, incluso ha colaborado con importantes héroes de Marvel, como es el caso de Spiderman o Wolverine. Sin embargo, su mayor lucha ha sido contra él mismo y sus tormentos, los cuales ha desarrollado a través de las páginas de las tiras cómicas. Por esta razón, muchas veces prefirió ser un héroe solitario y actuar individualmente para no tener ningún tipo de problema con sus compañeros y sus métodos para luchar contra el crimen.Según Kevin Faige, presidente de Marvel Studios, en la próxima serie del UCM se hablará de uno de los grandes problemas de la sociedad contemporánea. “Ha pasado un tiempo desde que tuvimos un héroe de acción que saltase de los edificios y entrase en acción. La enfermedad mental es el aspecto clave de la serie”, dijo.Moon Knight padece el trastorno de identidad disociativo (TID) y las personas con esta condición tienden a tener dos o más personalidades, acompañadas de lagunas mentales, tal como Marc Spector en los avances de la serie, quien no recuerda pasajes de su vida nocturna. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje