Más implicados. La Fiscalía de Querétaro informó este jueves de la detención de otras tres personas presuntamente implicadas en la violencia que se generó entre aficionados en el partido entre los 'Gallos Blancos' y Atlas del fútbol mexicano el pasado sábado.Este día, elementos de la Policía de Investigación del Delito detuvieron en Querétaro a dos personas en la capital del estado; una más, acudió ante esta autoridad para entregarse bajo su voluntad y en compañía de sus abogados' explicó la institución en una nota de prensa. Todo por lo que pasó ante Atlas.En total las autoridades han capturado a 17 posibles delincuentes por la batalla multitudinaria que dejó 26 heridos en el partido del Querétaro y el cuadro rojinegro de la novena jornada del torneo Clausura 2022.Se buscan más responsables por la violencia en QuerétaroSin embargo, la fiscalía sólo ha informado que seis fueron vinculados a proceso, mientras que otros dos fueron liberados por un juez porque 'no había certeza de que los materiales gráficos presentados como datos de prueba fueran del lugar y la fecha de los hechos'.La institución reveló el pasado lunes que cuentan con 26 órdenes de aprehensión, de las cuales ya se ejecutaron 17.'La carpeta iniciada por los hechos ocurridos en el partido Gallos contra Atlas continúa abierta y las investigaciones se mantienen de manera ininterrumpida, por lo que hay posibilidad de identificar a más personas y lograr más detenciones', prometió la fiscalía.Los hechos en el Estadio 'La Corregidora' también trajeron castigados por parte de la Federación Mexicana de Fútbol (FMF) a los Gallos Blancos de Querétaro.La FMF determinó el martes después de una asamblea de dueños que el Querétaro jugará sin aficionados sus partidos como local durante un año y deberá pagar una multa de un millón y medio de pesos, unos 75.000 dólares.Además, la directiva encabezada por Gabriel Solares fue expulsada cinco años del balompié del país y el cuadro pasó a posesión de su antiguo dueño, Jorgealberto Hank Inzunza, también propietario del Tijuana. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.