implicados. Fiscalía Querétaro informó jueves detención tres personas presuntamente implicadas violencia generó aficionados partido 'Gallos Blancos' Atlas fútbol mexicano pasado sábado.Este día, elementos Policía Investigación Delito detuvieron Querétaro dos personas capital estado; más, acudió autoridad entregarse bajo voluntad compañía abogados' explicó institución nota prensa. pasó Atlas.En total autoridades capturado 17 posibles delincuentes batalla multitudinaria dejó 26 heridos partido Querétaro cuadro rojinegro novena jornada torneo Clausura 2022.Se buscan responsables violencia QuerétaroSin embargo, fiscalía sólo informado seis vinculados proceso, mientras dos liberados juez 'no certeza materiales gráficos presentados datos prueba lugar fecha hechos'.La institución reveló pasado lunes cuentan 26 órdenes aprehensión, cuales ejecutaron 17.'La carpeta iniciada hechos ocurridos partido Gallos Atlas continúa abierta investigaciones mantienen manera ininterrumpida, posibilidad identificar personas lograr detenciones', prometió fiscalía.Los hechos Estadio 'La Corregidora' trajeron castigados parte Federación Mexicana Fútbol (FMF) Gallos Blancos Querétaro.La FMF determinó martes después asamblea dueños Querétaro jugará aficionados partidos local año deberá pagar multa millón medio pesos, 75.000 dólares.Además, directiva encabezada Gabriel Solares expulsada cinco años balompié país cuadro pasó posesión antiguo dueño, Jorgealberto Hank Inzunza, propietario Tijuana. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.