Beder Camacho, secretario general Palacio Gobierno, rechazó jueves formar parte ‘Gabinete sombra’, raíz investigación inició Fiscalía asesores trabajadores despacho presidencial presunto delito organización criminal interior Palacio Gobierno.En declaraciones RPP Noticias, funcionario indicó lleva trabajando despacho presidencial 10 años que, actualmente, trabajador nombrado resolución suprema, descartó integrar algún grupo actúe forma clandestina,“Si gabinete sombras personas trabajando Estado, contratadas Estado. equipo acá supuestamente dicen 'Gabinete sombra', personal designado contratados despacho presidencial servicio despacho presidencial”, dijo.“En ningún momento trabajado oscuro. asesor sombras estilo Vladimiro Montesinos, contratado despacho presidencial asesoraba fuera. no, transparentes, ingresamos salimos días cumplimos funciones”, añadió.Sobre investigación fiscalBeder Camacho precisó labor consiste brindarle asesoría, soporte técnico, administrativo operativo presidente Pedro Castillo, fin pueda cumplir funciones constitucionales. sentido, señaló investigación parte denuncia falsa, pidió fiscal caso explique basa realizar pesquisas.“El señor Juan Carlos Ramírez, supuesto denunciante, presentado escrito Fiscalía. presentado fiscal decir firma denuncia falsa; sea, naciendo denuncia falsa, ilícito. pediría Ministerio Público investigue quiénes personas intención presentado denuncia falsa”, indicó.Asimismo, señaló pronunciamientos realizados exfuncionarios Gobierno ‘Gabinete sombra’ exactos incluso varios ministros salido decir nunca visto ninguno incluidos investigación fiscal reunión presidente Pedro Castillo.Ante situación, secretario general Palacio Gobierno pidió dejen trabajar mandatario aseguró comprendidos investigación corrido afrontarán corresponde.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?