Beder Camacho, secretario general de Palacio de Gobierno, rechazó este jueves formar parte de un ‘Gabinete en la sombra’, a raíz de la investigación que inició la Fiscalía contra asesores y trabajadores del despacho presidencial por el presunto delito de organización criminal en el interior de Palacio de Gobierno.En declaraciones a RPP Noticias, el funcionario indicó que lleva trabajando en el despacho presidencial más de 10 años y que, actualmente, es un trabajador nombrado por resolución suprema, por lo que descartó integrar algún grupo que actúe de forma clandestina,“Si hay gabinete en las sombras serían personas que no están trabajando en el Estado, que no estarían contratadas por el Estado. Todo el equipo que estamos acá que supuestamente dicen que somos el 'Gabinete en la sombra', somos personal designado o contratados en el despacho presidencial y estamos al servicio del despacho presidencial”, dijo.“En ningún momento hemos trabajado algo oscuro. Un asesor en las sombras es al estilo Vladimiro Montesinos, que no estaba contratado en el despacho presidencial y asesoraba por fuera. Nosotros no, nosotros somos transparentes, ingresamos y salimos todos los días y cumplimos nuestras funciones”, añadió.Sobre investigación fiscalBeder Camacho precisó que su labor consiste en brindarle asesoría, soporte técnico, administrativo y operativo al presidente Pedro Castillo, a fin de que pueda cumplir con sus funciones constitucionales. En ese sentido, señaló que la investigación en su contra parte de una denuncia falsa, por lo que pidió a la fiscal del caso que explique en qué se basa para realizar las pesquisas.“El señor Juan Carlos Ramírez, el supuesto denunciante, ha presentado un escrito a la Fiscalía. Se ha presentado ante la fiscal a decir que la firma que está en esa denuncia es falsa; o sea, todo está naciendo de una denuncia falsa, de algo ilícito. Yo le pediría al Ministerio Público que también investigue quiénes son las personas y con qué intención han presentado esa denuncia falsa”, indicó.Asimismo, señaló que los pronunciamientos realizados por exfuncionarios del Gobierno sobre el ‘Gabinete en la sombra’ no son exactos y que incluso varios ministros de Estado han salido a decir que nunca han visto a ninguno de los incluidos en la investigación fiscal en una reunión con el presidente Pedro Castillo.Ante esta situación, el secretario general de Palacio de Gobierno pidió que dejen trabajar al mandatario y aseguró que los comprendidos en la investigación no se han corrido y la afrontarán como corresponde.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?