El Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) anunció este jueves que se ha levantado la medida de paralización temporal de actividades de carga y descarga en el Terminal Multiboya N°1 de la refinería la Pampilla, donde se generó el derrame de petróleo que afectó parte del litoral peruano.Mediante un comunicado, el organismo adscrito al Ministerio del Ambiente informó que se adoptó esta medida tras verificar que la empresa española Repsol cumplió con presentar el Plan de Gestión ante Derrames de Hidrocarburos en Mar y el Informe Técnico por parte de una entidad especializada que evidencie la integridad de las instalaciones operativas.Sin embargo, precisó que continúa vigente la medida de paralización temporal de las actividades de carga y descarga en los terminales multiboyas 2 y 3, además de la Monobaya T-4. Esto hasta que la empresa pueda acreditar el cumplimiento de la entrega de ambos documentos que requirió el OEFA.Participación de Osinergmin y motivo de la medidaSeñaló, además, que en el marco de la revisión del Informe Técnico presentado por Repsol, el OEFA trasladó sus observaciones a Osinergmin, a fin de que en el ámbito de sus competencias realicen las acciones que correspondan.Desde OEFA recordaron que la medida de paralización fue ordenada el pasado 31 de enero tras verificarse que la Refinería La Pampilla de Repsol no logró detener el desplazamiento del petróleo derramado el 15 y 24 de enero. Indicaron que esta acción se dio con el fin de asegurar que, ante la ocurrencia de una nueva situación de emergencia, la empresa pueda controlarla en el menor tiempo posible.Descartan desabastecimiento de combustibleAl respecto, el ministro del Ambiente, Modesto Montoya, indicó a RPP Noticias que se ha podido determinar que la empresa cumplió con los requisitos solicitados por los organismos reguladores y que, por tanto, no tiene ningún impedimento para retomar sus operaciones. Además, indicó que con esta medida queda descartada una posible escasez de combustible.'Esos documentos han sido presentados recién y luego de un estudio tanto de Osinergmin como de OEFA, se ha levantado esta interrupción. Ahora la empresa está cumpliendo con estos dos requisitos, de modo que no habría ningún problema y por lo que entiendo también la empresa está satisfecha y no habría ningún problema sobre esta posible amenaza de escasez, que queda descartada', sostuvo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?