Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) anunció jueves levantado medida paralización temporal actividades carga descarga Terminal Multiboya N°1 refinería Pampilla, generó derrame petróleo afectó parte litoral peruano.Mediante comunicado, organismo adscrito Ministerio Ambiente informó adoptó medida tras verificar empresa española Repsol cumplió presentar Plan Gestión Derrames Hidrocarburos Mar Informe Técnico parte entidad especializada evidencie integridad instalaciones operativas.Sin embargo, precisó continúa vigente medida paralización temporal actividades carga descarga terminales multiboyas 2 3, además Monobaya T-4. empresa pueda acreditar cumplimiento entrega ambos documentos requirió OEFA.Participación Osinergmin motivo medidaSeñaló, además, marco revisión Informe Técnico presentado Repsol, OEFA trasladó observaciones Osinergmin, fin ámbito competencias realicen acciones correspondan.Desde OEFA recordaron medida paralización ordenada pasado 31 enero tras verificarse Refinería Pampilla Repsol logró detener desplazamiento petróleo derramado 15 24 enero. Indicaron acción dio fin asegurar que, ocurrencia nueva situación emergencia, empresa pueda controlarla menor tiempo posible.Descartan desabastecimiento combustibleAl respecto, ministro Ambiente, Modesto Montoya, indicó RPP Noticias podido determinar empresa cumplió requisitos solicitados organismos reguladores que, tanto, ningún impedimento retomar operaciones. Además, indicó medida queda descartada posible escasez combustible.'Esos documentos sido presentados recién luego estudio Osinergmin OEFA, levantado interrupción. Ahora empresa cumpliendo dos requisitos, modo ningún problema entiendo empresa satisfecha ningún problema posible amenaza escasez, queda descartada', sostuvo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?