De todas las historias que el UCM podía explotar, decidió adentrarse al mundo de “Moon Knight”, un personaje complejo y con cierta inestabilidad mental que ha estado presente durante muchos años en la franquicia, y que ha compartido historias con Spiderman, The Defenders e inclusive Hulk. Sin duda, este personaje dará mucho que hablar si es bien desarrollado en el Universo de Marvel, sobre todo porque explorará una historia totalmente distinta a la que tenía acostumbrada la compañía. Pero ¿quién es Moon Knight en los cómics? Aquí, en esta nota, de lo detallamos.Trastornos y origenEn un principio, Moonknight fue creado solo para aparecer una sola vez como un villano en la serie de cómics “Werewolf by Night” en el tomo #32 de 1975. Sin embargo, a petición de los lectores, fue apareciendo en otros títulos y cinco años después de su presencia en los cómics, este héroe obtuvo su porpia serie en 1980.Marc Spector, nació en Chicago, hijo de un rabino muy estudioso que abandonó Europa tras la persecución de judíos por el holocausto. Nunca supo entender cómo su padre podía estar tan tranquilo, luego de su tormentosa etapa en Europa; por ello, como una forma de protesta se vuelve boxeador y eventualmente se une a los marines. En este lugar fue entrenado como un comando, adquiriendo habilidades y destrezas propias de un soldado, después se incorporó a la CIA, donde formó un equipo junto a su hermano, quien fabricaba armas. Tras una serie de sucesos acabaron enfrentándose estos dos, ya que Randall Spector asesinó a la mujer con la que tenía una relación Marc, posteriormente, aparentemente, acabaría con la vida de su hermano. Tras este hecho, Marc deja la CIA y se convierte en un un mercenario en una de estas misiones donde estuvo a punto de morir al intentar salvar a un arqueólogo. Tras ello, volvió a Estados Unidos para enfrentarse al crimen y, con el dinero que ganó en su etapa de mercenario, se volvió millonario, cambió su identidad por Steve Grant, invirtió en una mansión y la volvió su centro de de operaciones para llevar a cabo su lucha contra el mal.Sin embargo, la historia de Marc no es del todo positiva, el personaje es propenso a padecer enfermedades mentales, la más reconocida es un trastorno de identidad disociativo. El tratar de vivir múltiples vidas al mismo tiempo, para lograr sus hazañas como héroe, lo llevaron al colapso mental. Por si fuese poco, el vínculo con el dios Konshu, le otorgó habilidades de resistencia y fuerza, pero a costa del hostigamiento, la manipulación y el castigo de esta divinidad, ampliando más sus problemas de identidad y sus transtornos psicológicos. Su desorden mental ha llegado a tal límite, que en ciertas ocaciones adoptó la personalidad de Spiderman, Wolverine y Capitán América. Finalmente, Konshu, dios egipcio de la Luna, lo usa como un avatar para cumplir su misión de vengar el mal y trae justicia al mundo, a costa de la salud mental de su portador, quien no ha dudado en muchas ocasiones a métodos tortuosos para cumplir su misión en este mundo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.