todas historias UCM podía explotar, decidió adentrarse mundo “Moon Knight”, personaje complejo cierta inestabilidad mental presente años franquicia, compartido historias Spiderman, The Defenders inclusive Hulk. duda, personaje dará hablar si bien desarrollado Universo Marvel, explorará historia totalmente distinta acostumbrada compañía. ¿quién Moon Knight cómics? Aquí, nota, detallamos.Trastornos origenEn principio, Moonknight creado solo aparecer sola vez villano serie cómics “Werewolf by Night” tomo #32 1975. embargo, petición lectores, apareciendo títulos cinco años después presencia cómics, héroe obtuvo porpia serie 1980.Marc Spector, nació Chicago, hijo rabino estudioso abandonó Europa tras persecución judíos holocausto. Nunca supo entender cómo padre podía tan tranquilo, luego tormentosa etapa Europa; ello, forma protesta vuelve boxeador eventualmente une marines. lugar entrenado comando, adquiriendo habilidades destrezas propias soldado, después incorporó CIA, formó equipo junto hermano, fabricaba armas. Tras serie sucesos acabaron enfrentándose dos, Randall Spector asesinó mujer relación Marc, posteriormente, aparentemente, acabaría vida hermano. Tras hecho, Marc deja CIA convierte mercenario misiones punto morir intentar salvar arqueólogo. Tras ello, volvió Unidos enfrentarse crimen y, dinero ganó etapa mercenario, volvió millonario, cambió identidad Steve Grant, invirtió mansión volvió centro operaciones llevar cabo lucha mal.Sin embargo, historia Marc positiva, personaje propenso padecer enfermedades mentales, reconocida trastorno identidad disociativo. tratar vivir múltiples vidas mismo tiempo, lograr hazañas héroe, llevaron colapso mental. si poco, vínculo dios Konshu, otorgó habilidades resistencia fuerza, costa hostigamiento, manipulación castigo divinidad, ampliando problemas identidad transtornos psicológicos. desorden mental llegado tal límite, ciertas ocaciones adoptó personalidad Spiderman, Wolverine Capitán América. Finalmente, Konshu, dios egipcio Luna, usa avatar cumplir misión vengar mal trae justicia mundo, costa salud mental portador, dudado muchas ocasiones métodos tortuosos cumplir misión mundo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.