bancada Fuerza Popular decidió retirar firmas parlamentarios moción censura ministro Salud, Hernán Condori. Ello luego jueves aprobara interpelarlo próxima semana Congreso.El vocero agrupación, Hernando Guerra García, señaló decidido interponerse proceso interpelación darle oportunidad ministro acuda pleno responder pliego preguntas.'Hemos decidido retirar interferir proceso, dar lugar ministro pueda ejercer derecho defensa exista pueda enturbiar proceso', dijo Guerra García.'Por razón, bancada anuncia retira firmas necesarias poder dejar proceso censura efecto continúe proceso interpelación', añadió.El titular Ministerio Salud sido citado pleno Congreso miércoles 16 marzo 9 a.m. mismo día, 12 p.m., acudirá interpelación ministro Justicia, Ángel Yldefonso.¿Sobre responderá Hernán Condori?En seisón hoy, pleno Congreso acordó interpelar ministro Salud, Hernán Condori Machado, deberá responder dos pliegos preguntas contenidas mociones orden día nros. 2065 2068, presentadas diversas bancadas parlamentarias.La primera moción, sustentada legislador Jorge Montoya (RP) admitida 77 votos, 33 1 abstención. Contiene 10 preguntas referidas falta idoneidad cargo.El titular Minsa deberá precisar Representación Nacional si título especialidad Ginecología Obstetricia, año obtuvo universidad.Además, deberá precisar circunstancias promocionó, comercializó vendió producto Cluster X2 'agua arracimada', afirmando 'cuando ingresa cuerpo tipo sustancia empieza ingresar células hidratándolas permite entren nutrientes libera sustancias toxicas hacen daño organismo'.La segunda moción, sustentada legislador Diego Bazán (Avanza País), admitida 76 votos, 34 abstención, contiene 9 preguntas relacionadas falta idoneidad cargo.