La bancada de Fuerza Popular decidió retirar las firmas de sus parlamentarios de la moción de censura contra el ministro de Salud, Hernán Condori. Ello luego de que este jueves se aprobara interpelarlo la próxima semana en el Congreso.El vocero de la agrupación, Hernando Guerra García, señaló que han decidido no interponerse en el proceso de interpelación y darle la oportunidad al ministro para que acuda al pleno a responder el pliego de preguntas.'Hemos decidido retirar para no interferir más en este proceso, y para dar lugar a que el ministro pueda ejercer su derecho de defensa y que no exista nada que pueda enturbiar este proceso', dijo Guerra García.'Por esa razón, nuestra bancada anuncia que retira las firmas necesarias para poder dejar el proceso de censura sin efecto y que se continúe con el proceso de interpelación', añadió.El titular del Ministerio de Salud ha sido citado al pleno del Congreso el miércoles 16 de marzo a las 9 a.m. Ese mismo día, pero a las 12 p.m., acudirá para su interpelación el ministro de Justicia, Ángel Yldefonso.¿Sobre qué responderá Hernán Condori?En la seisón de hoy, el pleno del Congreso acordó interpelar al ministro de Salud, Hernán Condori Machado, quien deberá responder dos pliegos de preguntas contenidas en las mociones de orden de día nros. 2065 y 2068, presentadas por diversas bancadas parlamentarias.La primera moción, sustentada por el legislador Jorge Montoya (RP) fue admitida por 77 votos, 33 en contra y 1 abstención. Contiene 10 preguntas referidas a la falta de idoneidad en el cargo.El titular del Minsa deberá precisar ante la Representación Nacional si tiene título en la especialidad en Ginecología y Obstetricia, en qué año los obtuvo y ante qué universidad.Además, deberá precisar en qué circunstancias promocionó, comercializó o vendió el producto Cluster X2 o 'agua arracimada', afirmando que 'cuando ingresa a nuestro cuerpo este tipo de sustancia empieza a ingresar a las células hidratándolas y permite que entren los nutrientes en ella y libera sustancias toxicas que hacen daño al organismo'.La segunda moción, sustentada por el legislador Diego Bazán (Avanza País), fue admitida por 76 votos, 34 en contra y una abstención, y contiene 9 preguntas relacionadas a la falta de idoneidad en el cargo.