El campeonato del fútbol francés nació en 1932 bajo el nombre de Division Nationale y tras una evolución importante de los clubes y jugadores, pasó a ser considerada una de las cinco grandes ligas de Europa, actualmente con la denominación de la Ligue 1.Además de los equipos que se consagraron obteniendo los campeonatos como el Saint Étienne, Olympique Marsella, Paris Saint-Germain o Mónaco, también hubo futbolista que dejaron huella a lo largo de la historia de la competición.Entre las estrellas que formaron parte de la Ligue 1 destacan los goleadores como el argentino Delio Onnis, artillero histórico del certamen francés, o su escolta Bernard Lacombe. También figura lo hecho por el ‘Virrey’ Carlos Bianchi.Actualmente quien pelea por seguir escalando en la lista de goleadores históricos de la liga de Francia es Kylian Mbappé. El ‘crack’ del PSG es incontenible, pero su etapa en el torneo de su país podría culminar en el ciclo 2021-2022.Máximos goleadores de la liga francesa 1- Delio OnnisEl italo-argentino anotó 299 goles en 449 partidos disputados en la ahora denominada Ligue 1. Los equipos donde estuvo fueron el Sporting Toulon, Tours, Stade de Reims y más tiempo de participación en el Monaco, donde ganó por única vez el título liguero en la temporada 1977-1978. 2- Bernard LacombeBernard Lacombe, en su pasar por la liga francesa, anotó 255 goles en 492 partidos. Formó parte de la competencia en 18 temporadas, siendo jugador del Girodins Bordeaux, Saint-Étienne y Olympique Lyonnais. Conquistó tres títulos locales. 3- Hervé RevelliEl francés Hervé Revelli anotó 216 goles en 388 partidos. Fue dos veces máximo goleador de la temporada en la Ligue 1 y conquistó siete veces el campeonato. Jugó por Niza y Saint-Étienne, donde es el artillero histórico del club. 4- Roger CourtoisEl delantero suizo Roger Courtois se hizo notar con 210 goles anotados, en 23 años de carrera como futbolista en la liga francesa (1933-1957). Pasó por los equipos: Sochaux, Sochaux-Montbéliard y Troyes. Con Sochaux logró dos campeonatos. 5- Thadée CisowskiCon 206 goles anotados (desde 1947 y hasta 1961), ocupa el quinto lugar entre los máximos goleadores de la Ligue 1. Jugó para Metz, RC Paris, Valenciennes y Nantes. El atacante polaco fue el artillero de la liga francesa en 1956, 1957 y 1959.6- Roger PiantoniFueron 203 sus goles anotados en 17 años de carrera como futbolista profesional, siempre en la liga de su país. Roger Piantoni pasó por las filas del Nancy, Stade de Reims y Niza, pero nunca pudo obtener la Ligue 1.7- Joseph UjlakiEl húngaro también desarrolló toda su carrera en el fútbol francés, registrando 190 goles en la Ligue 1. Fue campeón con Niza en 1956, su único título, aunque también vistió las camisetas de Stade Français, FC Sète 34, Nîmes Olympique, RC Paris, Metz y Aixoise. 8- Fleury Di NalloFleury Di Nallo aparece en la nómina como el sétimo goleador histórico de la Ligue 1. Cuenta con 187 anotaciones y formó parte de la competencia entre 1960 y 1978. Con el Lyon fue su mejor época, donde se mantuvo a lo largo de 14 temporadas. 9- Carlos BianchiSegundo sudamericano en el 'top 10' y además segundo argentino. El 'Virrey' paseó su fútbol en la liga de Francia registrando 179 goles, defendiendo a Stade de Reims, el PSG y Racing Estrasburgo. Carlos Bianchi se erigió cinco veces como el máximo artillero de la competición, lo que le permitió convertirse en un ícono para el cuadro de París. 10- Gunnar AndersonEl sueco Gunnar Anderson comparte el registro de Carlos Bianchi con 179 goles en la Ligue 1. Jugó por cuatro equipos en la competición, pero su momento más destacado fue con el primero de ellos, el Olympique de Marsella.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?