Buscará poner el nombre del Perú, otra vez, en todo alto. Diego Elías derrotó este jueves al egipcio Mohamed ElShorbagy y de esta manera pasó a la gran final del Optasia Squash Champs 2022.Este gran resultado de parte de Diego Elías frente a su rival de turno, actualmente en el tercer puesto del ránking mundial PSA (Professional Squad Association), se dio con parciales de 17-15, 11-5 y 11-4. En los dos últimos tramos se evidenció el gran nivel de nuestro representante a nivel internacional.Ahora, Elías (sexto a nivel mundial) jugará este sábado la finalísima del Optasia Squash Champs 2022 frente al también egipcio Ali Farag, quien actualmente se ubica en el puesto 2 del ránking internacional.Diego Elías busca hacer historia en el Optasia Squash ChampsPrevio a ganar en 'semis', Elías logró una gran victoria sobre Mazen Hesham con marcadores de 9-11, 11-7, 11-6, 4-11 y 12-10.A fines de enero de este año, el squashista nacional se llevó el título del Motor City Open, celebrado en Estados Unidos.Allí, Diego Elías tuvo que medirse ante Fares Dessouky de Egipto, uno de los que también se perfilaba como uno de los posibles campeones de la competencia realizada en tierras norteamericanas.No obstante, en el trámite de la partida pudo coronarse campeón al vencer por 3-0 con parciales de 11-5, 11-8 y 11-0. Ahora, la meta es alzarse este fin de semana en el Optasia Squash Champs 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.