Buscará poner nombre Perú, vez, alto. Diego Elías derrotó jueves egipcio Mohamed ElShorbagy manera pasó gran final Optasia Squash Champs 2022.Este gran resultado parte Diego Elías frente rival turno, actualmente tercer puesto ránking mundial PSA (Professional Squad Association), dio parciales 17-15, 11-5 11-4. dos últimos tramos evidenció gran nivel representante nivel internacional.Ahora, Elías (sexto nivel mundial) jugará sábado finalísima Optasia Squash Champs 2022 frente egipcio Ali Farag, actualmente ubica puesto 2 ránking internacional.Diego Elías busca hacer historia Optasia Squash ChampsPrevio ganar 'semis', Elías logró gran victoria Mazen Hesham marcadores 9-11, 11-7, 11-6, 4-11 12-10.A fines enero año, squashista nacional llevó título Motor City Open, celebrado Unidos.Allí, Diego Elías medirse Fares Dessouky Egipto, perfilaba posibles campeones competencia realizada tierras norteamericanas.No obstante, trámite partida pudo coronarse campeón vencer 3-0 parciales 11-5, 11-8 11-0. Ahora, meta alzarse fin semana Optasia Squash Champs 2022.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.