BTS, grupo conocido género coreano k-pop, volvió jueves escenarios Seúl (Corea Sur), primera vez 2019, miles seguidores, podían cantar gritar debido restricciones COVID-19.El primero tres conciertos capital surcoreana gira 'Permission to Dance on Stage' famoso septeto lugar estadio olímpico ciudad.Enarbolando luces lilas —el color oficial fans grupo—, seguidores aplaudieron entusiasmados banda apareció escenario estadio, capacidad 60 000 personas aunque sólo lleno cuarta parte debido medidas distancia social.En plena ola propagación contagios COVID-19 variante ómicron, autoridades impusieron estrictas medidas, fans BTS podían cantar, gritar levantarse asiento.Un concierto 'histórico' BTSEl líder banda, RM, cuyo nombre real Kim Nam-joon, dijo emocionados volver actuar delante público vivo.'El hecho sentados muestra muchas cosas cambiado', afirmó, alusión concierto línea hicieron hace meses delante asientos vacíos.'¿Cuándo haremos concierto aplaudan tanto? concierto pasará historia', agregó miembro BTS.Su compañero Kim Tae-hyung, apodado V, añadió: 'Me siento conmovido emocionado ARMY aquí'.Los seguidores grupo, conocidos ARMY, agotaron entradas tres conciertos — 45 000 total— pocos minutos pese estrictas medidas distancia social impuestas.BTS pandemia'Tengo impresión soñando, hago idea entrada', dijo concierto Heo Min-hee, oficinista 25 años Seúl.Durante pandemia, aunque varios integrantes contrajeron coronavirus, BTS mantuvo ritmo creación mientras mundo confinaba, consolidando posición gracias retransmisiones línea videos creados fans.(Con información AFP)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.