Dos videos difundidos últimas horas ve cómo ﻿﻿agentes Serenazgo Chiclayo usan fuerza manera excesiva ﻿﻿para intervenir dos situaciones, generado Defensoría Pueblo pide investiguen hechos sancione responsables.En videos aprecia serenos arrebatan manera violenta carretilla comerciante ambulante. luego eso, arrojan suelo frutas vendía calle céntrica ciudad.Tras conocer verificar imágenes Defensoría Pueblo intervino Gerencia Seguridad Ciudadana, fin solicitar autoridades realicen investigaciones sancionar trabajadores excedieron funciones.Habla DefensoríaCarlos Ching, comisionado oficina defensorial, recomendó municipalidad establecer sanciones necesarias personal detectado responsables.“Estamos solicitando gerencia Seguridad Ciudadana municipalidad provincial Chiclayo, primero inicien investigaciones administrativas, dentro informes técnicos personal intervenido ello establezca sanciones puedan corresponder”, enfatizó.Responde municipalidadPor parte, mayor Roy León, subgerente Seguridad Ciudadana, evitó dar nombres trabajadores denunciados presuntos abusos precisó invitarán Defensoría Fiscalía, capacitar personal, fin mejorar protocolos intervención evitar abusos operativos.“Estamos actos violencia, descartamos. interesa capacitar personal. Incluso Ministerio Público comprometió capacitarnos. hace bien personal trabaja mejorar imagen mejorar trato ciudadanía”, comentó.No obstante, subgerente resaltó constantemente personal serenazgo víctima agresiones parte comerciantes ambulantes, niegan dejar calles aledañas mercado modelo Chiclayo.En videos viralizado aprecia cómo vendedor, pese gritos ruegos, despojado mercadería carretilla, reclamo transeúntes desplazaban lugar. redes sociales usuarios comentaron primera vez serenos golpean arrebatan manera violenta mercadería comerciantes ambulantes.Se estima alrededor mercado modelo centro Chiclayo existen cerca 5 mil comerciantes informales ocupan calles veredas productos.En vídeo, aprecia agentes serenazgo agreden fisicamente persona estacionó motocicleta zona rígida centro ciudad. conductor unidad trata defenderse, atacado municipales, pese gritos desesperados tildan 'abusivos' serenos.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.