Dos videos difundidos en las últimas horas en los que se ve cómo ﻿﻿agentes del Serenazgo de Chiclayo usan la fuerza de manera excesiva ﻿﻿para intervenir en dos situaciones, ha generado que la Defensoría del Pueblo pide que se investiguen los hechos y se sancione a los responsables.En uno de los videos se aprecia cuando los serenos arrebatan de manera violenta la carretilla de un comerciante ambulante. Y luego de eso, arrojan al suelo las frutas que él vendía en una calle céntrica de la ciudad.Tras conocer y verificar estas imágenes la Defensoría del Pueblo intervino la Gerencia de Seguridad Ciudadana, a fin de solicitar a las autoridades se realicen las investigaciones para sancionar a los trabajadores que se excedieron en sus funciones.Habla la DefensoríaCarlos Ching, comisionado de la oficina defensorial, recomendó a la municipalidad establecer las sanciones que sean necesarias para el personal detectado como responsables.“Estamos solicitando a la gerencia de Seguridad Ciudadana y a la municipalidad provincial de Chiclayo, primero que se inicien las investigaciones administrativas, dentro de los informes técnicos al personal que han intervenido y con ello se establezca las sanciones que puedan corresponder”, enfatizó.Responde la municipalidadPor su parte, el mayor Roy León, subgerente de Seguridad Ciudadana, evitó dar los nombres de los trabajadores denunciados por estos presuntos abusos y precisó que invitarán a la Defensoría y a la Fiscalía, para capacitar al personal, a fin de mejorar los protocolos de intervención y evitar abusos en los operativos.“Estamos en contra de los actos de violencia, eso lo descartamos. A nosotros nos interesa capacitar al personal. Incluso el Ministerio Público se comprometió a capacitarnos. Eso hace bien al personal que trabaja con nosotros para mejorar nuestra imagen y mejorar el trato a la ciudadanía”, comentó.No obstante, el subgerente resaltó que constantemente el personal de serenazgo también es víctima de agresiones por parte de los comerciantes ambulantes, que se niegan a dejar las calles aledañas al mercado modelo de Chiclayo.En los videos que se han viralizado se aprecia cómo el vendedor, pese a los gritos y ruegos, es despojado de su mercadería y su carretilla, ante el reclamo de algunos transeúntes que se desplazaban por el lugar. En las redes sociales los usuarios comentaron que no es la primera vez que los serenos golpean y arrebatan de manera violenta la mercadería de los comerciantes ambulantes.Se estima que alrededor del mercado modelo y en el centro de Chiclayo existen cerca de 5 mil comerciantes informales que ocupan calles y veredas con sus productos.En otro vídeo, se aprecia que los agentes de serenazgo agreden fisicamente a una persona que estacionó su motocicleta en una zona rígida del centro de la ciudad. El conductor de la unidad trata de defenderse, pero es atacado por los municipales, pese a los gritos desesperados que tildan de 'abusivos' a los serenos.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.