Venezuela reafirmó jueves, Turquía, 'lazos amistad' Rusia voluntad profundizar cooperación estratégica euroasiático, encuentro participó vicepresidenta país caribeño, Delcy Rodríguez, informó canciller venezolano, Félix Plasencia.'Acompañamos vicepresidenta ejecutiva, Delcy Rodríguez, grato encuentro canciller Federación Rusia, Serguéi Lavrov. Reafirmamos lazos amistad voluntad profundizar cooperación estratégica', escribió ministro cuenta Twitter.El encuentro autoridades venezolanas canciller ruso dio marco Foro Diplomático Antalya (ADF) momento Unidos Europa aplicado sanciones Moscú debido invasión Ucrania.La vicepresidenta Venezuela, parte, dijo Twitter reunión sostenida Lavrov revisaron 'relaciones estratégicas bilaterales complejo escenario internacional'.'Sostuvimos reunión buen amigo Serguéi Lavrov. (...) Venezuela reafirmó principio igualdad soberana vía preservar equilibrios aras paz', expresó funcionaria.El canciller venezolano recibido jueves embajador turco, Dehar Erpek, encargado Foro Antalya, celebrará viernes 13 marzo, según informó Cancillería Venezuela página web.(EFE) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional