Venezuela reafirmó este jueves, desde Turquía, sus 'lazos de amistad' con Rusia y la voluntad de profundizar la cooperación estratégica con el euroasiático, en un encuentro en el que también participó la vicepresidenta del país caribeño, Delcy Rodríguez, informó el canciller venezolano, Félix Plasencia.'Acompañamos a nuestra vicepresidenta ejecutiva, Delcy Rodríguez, en grato encuentro con el canciller de la Federación de Rusia, Serguéi Lavrov. Reafirmamos nuestros lazos de amistad y la voluntad de profundizar nuestra cooperación estratégica', escribió el ministro en su cuenta de Twitter.El encuentro entre las autoridades venezolanas con el canciller ruso se dio en el marco del Foro Diplomático de Antalya (ADF) y en un momento en el que Estados Unidos y Europa han aplicado sanciones contra Moscú debido a su invasión a Ucrania.La vicepresidenta de Venezuela, por su parte, dijo también en Twitter que en la reunión sostenida con Lavrov revisaron sus 'relaciones estratégicas bilaterales y el complejo escenario internacional'.'Sostuvimos reunión con nuestro buen amigo Serguéi Lavrov. (...) Venezuela reafirmó el principio de igualdad soberana de los Estados como vía para preservar los equilibrios en aras de la paz', expresó la funcionaria.El canciller venezolano también fue recibido este jueves por el embajador turco, Dehar Erpek, encargado del Foro de Antalya, que se celebrará de este viernes hasta el 13 de marzo, según informó la Cancillería de Venezuela en su página web.(EFE) Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano en Ucrania: población siente que su país ha sido desamparada por la comunidad internacional