Un total de 9 unidades de los Bomberos atienden un incendio forestal de código 2 que se registra a la altura del kilómetro 32.2 de la Carretera Central, en el distrito de Lurigancho-Chosica.De acuerdo con el portal de emergencias de los Bomberos, el incendio fue reportado a las 2:23 de la tarde y de acuerdo con el jefe de la Cuarta Comandancia Departamental Lima Centro de los Bomberos, Mario Casaretto, se habría iniciado por quema de maleza.“Tenemos nueve unidades del Cuerpo General de los Bomberos trabajando en unos 300 metros lineales de quema de maleza que, producto del viento fuerte, se está generando la propagación de este incendio”, manifestó a RPP Noticias.Pedido de cisternas Mario Casaretto indicó que ha solicitado, mediante el Centro de Operaciones de Emergencia Regional (COER) de la Municipalidad de Lima, el envío de cisternas de los distritos aledaños para que los bomberos puedan controlar la emergencia.“Tenemos ahora cinco cisternas, la Municipalidad de Chosica nos está apoyando. Sedapal nos ha indicado que no es su jurisdicción y lamentablemente tenemos que recurrir a las cisternas”, señaló.Si bien indicó que se trata de un incendio código 2, aseguró que esta emergencia no afecta a la población cercana y que los bomberos en la zona están trabajando para confinar el avance de las llamas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?