total 9 unidades Bomberos atienden incendio forestal código 2 registra altura kilómetro 32.2 Carretera Central, distrito Lurigancho-Chosica.De acuerdo portal emergencias Bomberos, incendio reportado 2:23 tarde acuerdo jefe Cuarta Comandancia Departamental Lima Centro Bomberos, Mario Casaretto, iniciado quema maleza.“Tenemos nueve unidades Cuerpo General Bomberos trabajando 300 metros lineales quema maleza que, producto viento fuerte, generando propagación incendio”, manifestó RPP Noticias.Pedido cisternas Mario Casaretto indicó solicitado, mediante Centro Operaciones Emergencia Regional (COER) Municipalidad Lima, envío cisternas distritos aledaños bomberos puedan controlar emergencia.“Tenemos ahora cinco cisternas, Municipalidad Chosica apoyando. Sedapal indicado jurisdicción lamentablemente recurrir cisternas”, señaló.Si bien indicó trata incendio código 2, aseguró emergencia afecta población cercana bomberos zona trabajando confinar avance llamas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?