De repente en tu teléfono Android ya viste la función Nearby Sharing, esta función está presente solamente en los teléfonos Android con una versión 6.0 o superior.Nearby Sharing es un método disponible en dispositivos Android, que sirve para transferir archivos. Sin embargo, muchos usuarios no saben cómo utilizarlo. A continuación, se describirán los pasos para aprender a compartir usando Nearby Sharing.¿Para qué sirve Nearby Sharing?Antes de que saliera esta opción, ya existían diversas formas para compartir los archivos a otros dispositivos como por ejemplo haciendo uso del Bluetooth, WiFi y entre muchos otras. Sin embargo, Android decidió lanzar una versión parecida al Airdrop de Apple, este sería Nearby Sharing, que es un modo que sirve para enviar archivo desde un móvil a otro de una manera sencilla. Para usar esta técnica no es necesario tener una conexión a Internet.Además, Nearby Sharing elige la mejor alternativa para que se envíe el archivo, ya sea por Bluetooth, WiFi o WebRTC, para ello toma en cuenta dos criterios que son la rapidez y estabilidad.Nearby Sharing emplea la tecnología estándar Bluetooth Low Energy para encontrar a los teléfonos que se encuentran cerca y también tiene la función de pedir permisos para enviar los archivos. ¿Cómo utilizar Nearby Sharing?Para hacer envíos con Nearby Sharing se debe de activar desde las opciones del teléfono. Se debe hacer lo siguiente.Ir a los ajustes del dispositivo tecnológico.Después, dirigirse a la sección de Google.Luego, ingresar al menú Conexiones del dispositivo.Finalmente, pulsar en Compartir con Nearby y activar la opción de visibilidad para otros dispositivos.¿Como enviar archivos con Nearby Sharing?Los pasos son sencillos y el sistema de envío es parecido a las otras formas de envío.Elegir el archivo a enviar, por ejemplo, un documento, al presionar la opción de compartir.En las opciones aparecerá la de Compartir con Nearby.La función Nearby Sharing buscará a los dispositivos que están cerca para compartir el documento.Se visualizará el nombre del dispositivo al que se enviará el archivo, y le das clic al destino. El otro usuario tendrá que aceptar recibir el archivo para que la transferencia se haga efectiva.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.