repente teléfono Android viste función Nearby Sharing, función presente solamente teléfonos Android versión 6.0 superior.Nearby Sharing método disponible dispositivos Android, sirve transferir archivos. embargo, usuarios saben cómo utilizarlo. continuación, describirán pasos aprender compartir usando Nearby Sharing.¿Para sirve Nearby Sharing?Antes saliera opción, existían diversas formas compartir archivos dispositivos ejemplo haciendo uso Bluetooth, WiFi otras. embargo, Android decidió lanzar versión parecida Airdrop Apple, Nearby Sharing, modo sirve enviar archivo móvil manera sencilla. usar técnica necesario tener conexión Internet.Además, Nearby Sharing elige mejor alternativa envíe archivo, Bluetooth, WiFi WebRTC, ello toma cuenta dos criterios rapidez estabilidad.Nearby Sharing emplea tecnología estándar Bluetooth Low Energy encontrar teléfonos encuentran cerca función pedir permisos enviar archivos. ¿Cómo utilizar Nearby Sharing?Para hacer envíos Nearby Sharing debe activar opciones teléfono. debe hacer siguiente.Ir ajustes dispositivo tecnológico.Después, dirigirse sección Google.Luego, ingresar menú Conexiones dispositivo.Finalmente, pulsar Compartir Nearby activar opción visibilidad dispositivos.¿Como enviar archivos Nearby Sharing?Los pasos sencillos sistema envío parecido formas envío.Elegir archivo enviar, ejemplo, documento, presionar opción compartir.En opciones aparecerá Compartir Nearby.La función Nearby Sharing buscará dispositivos cerca compartir documento.Se visualizará nombre dispositivo enviará archivo, das clic destino. usuario aceptar recibir archivo transferencia haga efectiva.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.