Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) informó jueves hallazgo granada cartucho dinamita exteriores establecimiento penitenciario Miguel Castro Castro, distrito limeño San Juan Lurigancho.Mediante comunicado, indicaron 6:30 mañana jueves ciudadano, realiza trabajos carga descarga productos economato dicho penal, informó personal servicio tranquera encontró caja zapatillas color negro, contenía “un objeto explosivo (granada guerra) nota escrita hoja cuaderno señala servidor penitenciario”.Fotografías compartidas redes sociales muestran nota lleva nombre administrador acusan corrupto.Intervención UDEXEste artefacto explosivo sido dejado lado cerco perimétrico, junto puerta ingreso penal. inmediato, autoridades centro penitenciario informaron Policía Nacional, procedió cercar zona, mientras efectivos Unidad Desactivación Explosivos (UDEX) realizaba diligencias caso.Asimismo, señalaron 9:50 a. m., personal seguridad externa realizaba ronda parte posterior puesto garita, notaron cartucho dinamita sido dejado suelo. hallazgo comunicado rápidamente alcaide servicio efectivos UDEX, todavía realizaban labores parte exterior penal.Desde Instituto Nacional Penitenciario señalaron hallazgos reforzó seguridad externa dicho penal realizando investigaciones correspondientes determinar causas provocado amenaza. Además, adoptando acciones preventivas, fin proteger integridad servidor implicado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?