El Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) informó este jueves sobre el hallazgo de una granada y un cartucho de dinamita en los exteriores del establecimiento penitenciario Miguel Castro Castro, en el distrito limeño de San Juan de Lurigancho.Mediante un comunicado, indicaron que a las 6:30 de la mañana de este jueves un ciudadano, que realiza trabajos de carga y descarga de productos de economato en dicho penal, informó al personal de servicio de la tranquera que encontró una caja de zapatillas color negro, la cual contenía “un objeto explosivo (granada de guerra) con una nota escrita en hoja de cuaderno que señala a un servidor penitenciario”.Fotografías compartidas en redes sociales muestran que la nota lleva el nombre de un administrador al que acusan de corrupto.Intervención de UDEXEste artefacto explosivo había sido dejado al lado del cerco perimétrico, junto a la puerta de ingreso al penal. Por lo que de inmediato, las autoridades del centro penitenciario informaron a la Policía Nacional, que procedió a cercar la zona, mientras efectivos de la Unidad de Desactivación de Explosivos (UDEX) realizaba las diligencias del caso.Asimismo, señalaron que a las 9:50 a. m., cuando personal de seguridad externa realizaba una ronda en la parte posterior del puesto de garita, notaron un cartucho de dinamita que había sido dejado en el suelo. Este hallazgo fue comunicado rápidamente al alcaide en servicio y a los efectivos de la UDEX, que todavía realizaban sus labores en la parte exterior del penal.Desde el Instituto Nacional Penitenciario señalaron que ante estos hallazgos se reforzó la seguridad externa en dicho penal y que se está realizando las investigaciones correspondientes para determinar las causas que habrían provocado esta amenaza. Además, se están adoptando acciones preventivas, a fin de proteger la integridad del servidor implicado.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?