Un sismo de magnitud 5.6 remeció Lima esta madrugada, reportó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web.El epicentro del sismo -sentido a las 5:27 a.m.- se ubicó a 19 kilómetros al noreste de Lima, a una profundidad de 116 kilómetros.Según el IGP, el sismo fue sentido con una intensidad de grado V-VI en Lima.Las autoridades locales no han reportado daños materiales ni víctimas por este fenómeno.Oyentes de RPP Noticias indicaron que el sismo se sintió fuerte en varios puntos de la capital e, incluso, en la provincia iqueña de Chincha.El sismo fue sentido fuerte en Lima, según oyentes de RPP Noticias. En tanto, nuestros corresponsales indicaron que el remezón se sintió hasta en Chimbote y Trujillo.La Dirección de Hidrografía y Navegación de la Marina de Guerra del Perú informó que el fuerte sismo no genera riesgo de tsunami en el litoral peruano.En declaraciones a RPP Noticias, el alcalde de Lima, Jorge Muñoz, dijo que según reportes enviados hasta poco antes de las 6 de la mañana desde más de 20 de distritos de Lima al Centro de Operaciones de Emergencia Regional(COER) no se se registran novedades sobre daños. Asimismo, informó que brigadas de gestión de riesgo de desastres de la Municipalidad de Lima se dirigieron a la zona de Barrios de Altos y Monserrate para verificar si hay daños. Indicó que según informaciones preliminares 'no hay consecuencias serias'. El jefe de la Policía de Carreteras, general, Manuel Lozada, informó en RPP Noticias que el sismo en Lima provocó el deslizamientos de rocas en los kilómetros 33,49,60 y 75 de la Carretera Central, zona correspondiente a la comisaría de San Mateo (Huarochirí). El oficial alertó a los conductores que conduzcan a menor velocidad por esa vía para evitar accidentes.Mochila de emergencia ante un sismoAgua, alimentos no perecibles y artículos de primeros auxilios, entre otros, deben estar incluidos en la mochila de emergencia que la población usará en caso de sismos, recordó el Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci).Esta mochila con elementos básicos debe cargarse al momento de la evacuación para afrontar el primer día de crisis, y contiene un botiquín de primeros auxilios y artículos de higiene como gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas de mano y cara (cuatro unidades) y paños húmedos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: