sismo magnitud 5.6 remeció Lima madrugada, reportó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web.El epicentro sismo -sentido 5:27 a.m.- ubicó 19 kilómetros noreste Lima, profundidad 116 kilómetros.Según IGP, sismo intensidad grado V-VI Lima.Las autoridades locales reportado daños materiales víctimas fenómeno.Oyentes RPP Noticias indicaron sismo sintió fuerte varios puntos capital e, incluso, provincia iqueña Chincha.El sismo fuerte Lima, según oyentes RPP Noticias. tanto, corresponsales indicaron remezón sintió Chimbote Trujillo.La Dirección Hidrografía Navegación Marina Guerra Perú informó fuerte sismo genera riesgo tsunami litoral peruano.En declaraciones RPP Noticias, alcalde Lima, Jorge Muñoz, dijo según reportes enviados 6 mañana 20 distritos Lima Centro Operaciones Emergencia Regional(COER) registran novedades daños. Asimismo, informó brigadas gestión riesgo desastres Municipalidad Lima dirigieron zona Barrios Altos Monserrate verificar si daños. Indicó según informaciones preliminares 'no consecuencias serias'. jefe Policía Carreteras, general, Manuel Lozada, informó RPP Noticias sismo Lima provocó deslizamientos rocas kilómetros 33,49,60 75 Carretera Central, zona correspondiente comisaría San Mateo (Huarochirí). oficial alertó conductores conduzcan menor velocidad vía evitar accidentes.Mochila emergencia sismoAgua, alimentos perecibles artículos primeros auxilios, otros, deben incluidos mochila emergencia población usará caso sismos, recordó Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci).Esta mochila elementos básicos debe cargarse momento evacuación afrontar primer día crisis, contiene botiquín primeros auxilios artículos higiene gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas mano cara (cuatro unidades) paños húmedos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: