Iker Casillas considerado mejor arquero historia Real Madrid miles hinchas merengues soñarían lado mítico arquero tomarse selfie conseguir autógrafo campeón mundial Selección España dejó fútbol problemas salud.A través redes sociales, Casillas publicó foto grupo amigos interior Santiago Bernabéu, escenario testigo increíble remontada Real Madrid París Saint Germain (PSG) octavos final Champions League.'Para sido partido épico vivido Bernabéu. ¡La gente entusiasmada feliz pase cuartos! Alegría total', comentario Casillas, lucía incógnito coloso Real, ser reconocido colocó pañoleta, gorro lentes.'Por ganamos, santo afuera', 'Estás bien escondido' 'A gusta camuflaje', comentarios cibernautas hinchas Casillas equipo dirigido Carlo Ancelotti.Títulos Casillas Real MadridCasillas dejó Real Madrid tras temporada 2014-2015. 'Santo' consiguió tres conquistas Champions League.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?