Iker Casillas es considerado el mejor arquero de la historia de Real Madrid y miles de hinchas merengues soñarían con estar al lado del mítico arquero para tomarse una selfie o conseguir un autógrafo con el campeón mundial con la Selección de España que dejó el fútbol por sus problemas de salud.A través de sus redes sociales, Casillas publicó una foto suya con un grupo de amigos en el interior del Santiago Bernabéu, escenario que fue testigo de la increíble remontada de Real Madrid ante París Saint Germain (PSG) por los octavos de final de la Champions League.'Para mí ha sido un partido épico el vivido en el Bernabéu. ¡La gente estaba entusiasmada y feliz por el pase a cuartos! Alegría total', fue el comentario de Casillas, quien lucía de incógnito en el coloso de Real, ya que para no ser reconocido se colocó una pañoleta, un gorro y lentes.'Por eso ganamos, porque teníamos un santo afuera', 'Estás bien escondido' y 'A mí me gusta el camuflaje', fueron algunos de los comentarios de los cibernautas hinchas de Casillas y del equipo dirigido por Carlo Ancelotti.Títulos de Casillas en Real MadridCasillas dejó el Real Madrid tras la temporada 2014-2015. El 'Santo' consiguió tres conquistas de la Champions League.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?