inminente retorno clases presenciales, comunidad educativa debe generar espacios diálogo miembros –es decir, niños, padres tutores, docentes directivos- participen colaboren propuestas hacer colegios lugares seguros reencuentro.Eso hizo región Ayacucho pueda volver educación completamente presencial tras dos años pandemia 14 marzo, anuncio dio conocer seminario virtual “Regresemos Clases: debemos saber”, organizado RPP apoyo Banco Mundial Banco Interamericano Desarrollo participación distinguidos expertos expertas salud educación.Camilo Cavero, jefe Gestión Pedagógica UGEL Víctor Fajardo, Ayacucho, señaló conversatorio articulación profesores, familias, autoridades locales centrales indispensable lograr escuelas zonas rurales cumplan medidas bioseguridad conectividad necesarias salud aprendizaje niños corra riesgos.Asimismo, recomendó padres tutores que, nuevo año escolar, siempre deben incluir mochilas hijos mascarilla repuesto, juego puede perderse, enviarles lonchera compuesta alimentos sustanciosos, además propios utensilios consumirla. Finalmente, sugirió porten dispensador alcohol gel niños puedan desinfectar salir colegio.Por parte, Dr. Juan Villena, médico infectólogo director Departamento Medicina UNMSM, resaltó evento distanciamiento social, medida indispensable protocolos bioseguridad colegios, debe adecuarse cada contexto.“El aforo debe ser relación espacio. Si salón 30 niños, [el aforo] dependerá tamaño ambiente cantidad alumnos. ¿Qué tan grande ambiente? ¿Qué tan cerrado es? ¿Tiene ventanas? Cada decisión toma manera individual”, sostuvo.Resaltó importancia vigilancia constante mientras niños juegan. 'A pesar lúdico pueda ser proceso aprendizaje necesidad compartir espacio compañeros mejorar salud mental, siempre debe haber adulto vigilando uso correcto mascarilla”, comentó.Asimismo, hizo llamado padres familia vacunar menores COVID-19 explicó deben alarmarse si caso COVID-19 identificado colegio hijos. “La vigilancia [epidemiológica] síntomas, todos. [Los posibles contagiados] deberían ser aislados llevarlos casa. Tranquilos, si niño infectado, colegio infectado. preocuparnos contactos [más cercanos]”, asintió.Una reapertura puede esperar másEn webinar Regresemos Clases: debemos saber, Jaime Saavedra, director global Educación Banco Mundial, remarcó necesidad comunidad educativa ponga marcha campañas comunicación niños edad escolar empezaron trabajar pandemia regresen clases.El 50% niños, acuerdo últimas pruebas PISA, adquirían habilidades básicas escritura matemáticas. proyecciones Banco Mundial hablan que, eventualmente, efecto pandemia cifras pueden subir 75% 78%.En línea, Saavedra recordó aquellas instituciones cuentan problemas saneamiento impiden reabrir, capacidad hacer compras emergencia: “Hace meses escuchamos ‘la infraestructura lista’. Pongámosla lista. problema puede resolver. Si hace, falta compromiso político”.También criticó sociedad general dado muestras asumir compromisos aprendizaje bienestar niños dos años crisis sanitaria. 'Hemos decidido abrir centros comerciales restaurantes llenos niños mismo tiempo escuelas abiertas. simplemente demostración falta valoración social educación”, señaló.El Perú sido últimos países región mundo reabrir escuelas. demora ocasionado niños, especialmente encuentran edad preescolar, pierdan valiosos años aprendizajes cognitivos socioemocionales, según refirió panel Mercedes Mateo-Berganza, jefa división Educación Banco Interamericano Desarrollo (BID).De acuerdo experta, estudio punto publicar, evidencia muestra estudiantes aprendido tercio mitad año regular clases. “El niño cuatro años necesita presencialidad, adulto. conexión internet, radio tele hacen diferencia: hace diferencia calidad interacción adulto”.Además, comentó documentado problemas salud mental serios niños, jóvenes cuidadores. “Los chicos desmotivados. 50% dedicado horas actividades escolares y, países datos, niñas reemplazado horas dedicadas estudio horas dedicadas labores domésticas”, afirmó.Por motivo, volver aulas solo oportunidad menores retomen aprendizajes perdidos pandemia, sino interioricen normas nueva convivencia. “Es clave recuperemos centralidad escuela vida toda sociedad. ser lugar permita proyectar niños niñas futuro mejor”, apuntó Mateo-Berganza.En caso podido verlo directo, webinar Regresemos Clases: debemos saber retransmitido señal televisión (canales 10 710 Movistar) próximo sábado 12 1pm, domingo 13 10.30 a.m.También puedes encontrarlo disponible canal YouTube: