Tablas en Camp Nou. Barcelona no pudo pasar del empate 0-0 con un correoso Galatasaray este miércoles en la ida de octavos de final de la Europa League, con lo que eliminatoria se decidirá en Turquía.Un Barcelona con muchos cambios se atascó ante un Galatasaray bien ordenado sobre el césped del Camp Nou y tendrá que recuperar la puntería dentro de una semana en Estambul si quiere seguir su camino en Europa.El Galatasaray, bien plantado sobre el césped del Camp Nou, dificultó mucho el juego por el interior de los azulgranas.Frenkie de Jong, Nico y Pedri tuvieron muchas dificultades para distribuir el balón ante la presión de los jugadores rivales en la primera parte.El conjunto de Xavi Hernández acabó llevando el peligro por las bandas por donde aparecían Jordi Alba y Adama Traoré para meter balones al área.Los azulgranas tardaron media hora en lograr hacer su primer disparo peligroso en una falta desde la frontal sacada por Memphis Depay, que obligó a volar al arquero del Galatasaray, Iñaki Peña (27').El portero del equipo turco, cedido por el Barcelona hasta final de temporada, volvería a sacar una mano providencial para desviar otro disparo de Depay desde el pico del área (41').El Barça dominó, pero no acababa de sentirse a gusto ante un Galatasaray que logró dar un susto al filo del descanso con una disparo de Kerem Akturkoglu que desvió Eric García (36'). El atacante turco fue el hombre más desequilibrante de su equipo. (AFP)Barcelona vs. Galatasaray: así jugaronBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Eric García, Ronald Araujo, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Nico González, Pedri González; Adama Traoré, Memphis Depay, Ferran Torres.Galatasaray: Iñaki Peña; Sacha Boey, Víctor Nelsson, Marcao, Patrick van Aanholt; Taylan Antalyali, Berkan Kutlu, Ryan Babel, Sofiane Feghouli, Kerem Aktürkoglu, Mostafa Mohamed.Barcelona vs. Galatasaray: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIAXavi, DT del cuadro blaugrana, avisó que en la ida de los octavos de final realizará cambios en la alineación, ya que 'hay jugadores cansados y con molestias'.En la rueda de prensa previa al partido, consciente de los cuatro partidos que tiene que afrontar su equipo en las próximas dos semanas, anunció que realizará rotaciones ante el equipo turco.'Mañana (jueves) habrán cambios, porque hay gente cansada, con molestias. Lo bueno es que ahora tenemos un abanico de posibilidades de medio campo para arriba, gente fresca que se merece jugar', agregó el entrenador del Barcelona.En este sentido, celebró que, tras los fichajes en el mercado de invierno, el rendimiento de los jugadores haya mejorado debido a que hay 'más competencia', una dinámica que quiere mantener con vistas a la próxima temporada. Vencer al Galatasaray es la próxima meta.'A todos nos hace falta más competencia. Cuando no ves clara tu posición das más de ti. Si ves a otro que lo está haciendo bien, sacas lo mejor de tu rendimiento', respondió al ser preguntado por la posibilidad que el año que viene el club incorpore a un segundo portero que compita con Marc-André ter Stegen.¿Dónde ver el Barcelona ante Galatasaray vía TV por Europa League?Lo ves por las pantallas de ESPN y Movistar Liga de Campeones. Además, vía streaming va en Star+.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.