Warner Music y Sony Music, dos de las discográficas más importantes del mundo, cesarán toda su actividad promocional y de ventas en Rusia, como protesta por la invasión de Ucrania.La decisión se suma a la de Universal Music, la otra gran compañía del panorama musical internacional, que pausó su actividad a principios de semana y cerró sus oficinas en Rusia, aunque seguirá pagando a los empleados.CESE DE PROYECTOSEn el caso de Warner Music, que gestiona las carreras de artistas como Madonna, Coldplay y Jonni Mitchell, detalló en un comunicado que la interrupción de su actividad supone el cese de 'todos los proyectos en desarrollo, actividades promocionales y la manufacturación de todos los productos físicos'.Sony Music, cuya división latina representa a Shakira, Rosalía y Enrique Iglesias, añadió en su escrito que además de paralizar sus operaciones 'brindará apoyo humanitario' a las víctimas del conflicto.La industria musical se ha sumado a las sanciones anunciadas por otras compañías del mundo del entretenimiento y la tecnología.ARTISTAS SE SUMAN A LA DECISIÓNLive Nation, un gigante de la producción de espectáculos, no organizará conciertos allí y la plataforma Spotify cerrará sus oficinas rusas de manera indefinida y anulará todas sus suscripciones de pago en el país, que contabilizó en más de 1 millón y medio de clientes.Asimismo, múltiples grupos y cantantes, entre ellos The Killers, Green Day y Iron Maiden, han cancelado sus espectáculos en Rusia.Por su parte, Amazon, que también cuenta con su propia plataforma musical, bloqueó los nuevos accesos a sus servicios de la nube en Rusia y Bielorrusia.La empresa se une a otras grandes compañías que también anunciaron la suspensión de su actividad en Rusia, como Apple, McDonald's, Coca Cola y los grandes estudios de Hollywood: Disney, Netflix, Universal, Warner Bros. y Sony Pictures, que no estrenarán sus películas en ese país. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.