Warner Music Sony Music, dos discográficas importantes mundo, cesarán toda actividad promocional ventas Rusia, protesta invasión Ucrania.La decisión suma Universal Music, gran compañía panorama musical internacional, pausó actividad principios semana cerró oficinas Rusia, aunque seguirá pagando empleados.CESE PROYECTOSEn caso Warner Music, gestiona carreras artistas Madonna, Coldplay Jonni Mitchell, detalló comunicado interrupción actividad supone cese 'todos proyectos desarrollo, actividades promocionales manufacturación productos físicos'.Sony Music, cuya división latina representa Shakira, Rosalía Enrique Iglesias, añadió escrito además paralizar operaciones 'brindará apoyo humanitario' víctimas conflicto.La industria musical sumado sanciones anunciadas compañías mundo entretenimiento tecnología.ARTISTAS SUMAN DECISIÓNLive Nation, gigante producción espectáculos, organizará conciertos allí plataforma Spotify cerrará oficinas rusas manera indefinida anulará todas suscripciones pago país, contabilizó 1 millón medio clientes.Asimismo, múltiples grupos cantantes, The Killers, Green Day Iron Maiden, cancelado espectáculos Rusia.Por parte, Amazon, cuenta propia plataforma musical, bloqueó nuevos accesos servicios nube Rusia Bielorrusia.La empresa une grandes compañías anunciaron suspensión actividad Rusia, Apple, McDonald's, Coca Cola grandes estudios Hollywood: Disney, Netflix, Universal, Warner Bros. Sony Pictures, estrenarán películas país. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.