tierras turcas define todo. Barcelona pudo pasar empate 0-0 correoso Galatasaray jueves Estadio Camp Nou ida ronda octavos final Europa League.Un Barcelona cambios atascó Galatasaray bien ordenado césped Camp Nou recuperar puntería dentro semana Estambul si quiere seguir camino Europa.El Galatasaray, bien plantado césped Camp Nou, dificultó juego interior azulgranas.Frenkie Jong, Nico Pedri muchas dificultades distribuir balón presión jugadores rivales primera parte.El conjunto Xavi Hernández acabó llevando peligro bandas aparecían Jordi Alba Adama Traoré meter balones área.Los azulgranas tardaron media hora lograr hacer primer disparo peligroso falta frontal sacada Memphis Depay, obligó volar arquero Galatasaray, Iñaki Peña (27').El portero equipo turco, cedido Barcelona final temporada, volvería sacar mano providencial desviar disparo Depay pico área (41').El Barça dominó, acababa sentirse gusto Galatasaray logró dar susto filo descanso disparo Kerem Akturkoglu desvió Eric García (36'). atacante turco hombre desequilibrante equipo. (AFP)Barcelona vs. Galatasaray: así jugaronBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Eric García, Ronald Araujo, Jordi Alba; Frenkie Jong, Nico González, Pedri González; Adama Traoré, Memphis Depay, Ferran Torres.Galatasaray: Iñaki Peña; Sacha Boey, Víctor Nelsson, Marcao, Patrick van Aanholt; Taylan Antalyali, Berkan Kutlu, Ryan Babel, Sofiane Feghouli, Kerem Aktürkoglu, Mostafa Mohamed.Barcelona vs. Galatasaray: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIA'La sensación buena. cuatro victorias seguidas. señal trabajo hace bien jugadores creen decimos', afirmó técnico azulgrana Xavi Hernández tras ganar 2-1 Elche fin semana pasado Liga.Una serie victorias incluye 4-2 endosado cuadro napolitano casa, permitió Barça meterse octavos Europa League, trofeo todavía ganado nunca.Frente Galatasaray, Barcelona espera volver mostrar buen rendimiento últimos encuentros.En centro campo, veterano Sergio Busquets probablemente volverá ser referencia acompañado joven Pedri, tras volver lesión nuevo pieza imprescindible cuadro azulgrana.Por delante, llegada Pierre-Emerick Aubameyang devuelto filo ataque azulgrana acumula cinco goles seis partidos Barça Liga Europa League.Tras primer tercio temporada complicado, Barça parece haber recuperado regularidad espera mantener Galatasaray llega mejor momento.El equipo turco perdido seis empatado dos últimos diez encuentros apunta mitad clasificación campeonato doméstico, lejos puestos europeos.Posteriormente cotejo, elenco azulgrana chocarán frente Osasuna local LaLiga Santander.¿Dónde ver Barcelona Galatasaray vía TV Europa League?Lo ves señales ESPN Movistar Liga Campeones (España), igual plataforma streaming Star+. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.