En tierras turcas se define todo. Barcelona no pudo pasar del empate 0-0 con un correoso Galatasaray este jueves en el Estadio Camp Nou por la ida de la ronda de octavos de final de la Europa League.Un Barcelona con muchos cambios se atascó ante un Galatasaray bien ordenado sobre el césped del Camp Nou y tendrá que recuperar la puntería dentro de una semana en Estambul si quiere seguir su camino en Europa.El Galatasaray, bien plantado sobre el césped del Camp Nou, dificultó mucho el juego por el interior de los azulgranas.Frenkie de Jong, Nico y Pedri tuvieron muchas dificultades para distribuir el balón ante la presión de los jugadores rivales en la primera parte.El conjunto de Xavi Hernández acabó llevando el peligro por las bandas por donde aparecían Jordi Alba y Adama Traoré para meter balones al área.Los azulgranas tardaron media hora en lograr hacer su primer disparo peligroso en una falta desde la frontal sacada por Memphis Depay, que obligó a volar al arquero del Galatasaray, Iñaki Peña (27').El portero del equipo turco, cedido por el Barcelona hasta final de temporada, volvería a sacar una mano providencial para desviar otro disparo de Depay desde el pico del área (41').El Barça dominó, pero no acababa de sentirse a gusto ante un Galatasaray que logró dar un susto al filo del descanso con una disparo de Kerem Akturkoglu que desvió Eric García (36'). El atacante turco fue el hombre más desequilibrante de su equipo. (AFP)Barcelona vs. Galatasaray: así jugaronBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Eric García, Ronald Araujo, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Nico González, Pedri González; Adama Traoré, Memphis Depay, Ferran Torres.Galatasaray: Iñaki Peña; Sacha Boey, Víctor Nelsson, Marcao, Patrick van Aanholt; Taylan Antalyali, Berkan Kutlu, Ryan Babel, Sofiane Feghouli, Kerem Aktürkoglu, Mostafa Mohamed.Barcelona vs. Galatasaray: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIA'La sensación es muy buena. Son cuatro victorias seguidas. Es señal de que el trabajo se hace bien y que lo jugadores creen en lo que decimos', afirmó el técnico azulgrana Xavi Hernández tras ganar 2-1 al Elche el fin de semana pasado en Liga.Una serie de victorias que incluye el 4-2 endosado al cuadro napolitano en su casa, que permitió al Barça meterse en los octavos de la Europa League, un trofeo que todavía no ha ganado nunca.Frente al Galatasaray, el Barcelona espera volver a mostrar el buen rendimiento de los últimos encuentros.En el centro del campo, el veterano Sergio Busquets probablemente volverá a ser la referencia acompañado por el joven Pedri, que tras volver de lesión ya es de nuevo una pieza imprescindible del cuadro azulgrana.Por delante, la llegada de Pierre-Emerick Aubameyang ha devuelto el filo al ataque azulgrana y acumula ya cinco goles en seis partidos con el Barça en Liga y Europa League.Tras un primer tercio de temporada complicado, el Barça parece haber recuperado una regularidad que espera mantener ante un Galatasaray que no llega en su mejor momento.El equipo turco ha perdido seis y empatado dos de sus últimos diez encuentros y apunta en la mitad de la clasificación de su campeonato doméstico, lejos de los puestos europeos.Posteriormente a este cotejo, en el elenco azulgrana chocarán frente al Osasuna como local por LaLiga Santander.¿Dónde ver el Barcelona contra Galatasaray vía TV en Europa League?Lo ves por las señales de ESPN y Movistar Liga de Campeones (España), al igual que en la plataforma streaming Star+. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.