 La tierra de “Dragon Ball” tiene un dios dragón llamado ShengLong que cumple deseos cuando las esferas del dragón son recolectadas y manifiestan el conjuro. Al igual que el planeta de los guerreros Z, el lugar de origen de Piccolo, Namekusei, también cuenta con su propio dios dragón, llamado, Polunga.Polunga es un dragón que cumple deseos al igual que ShenLong, pero, tienen diferentes características físicas y de poder. Además, cada uno ha sido de ayuda en diferentes ocasiones y han cumplido deseos distintos según su poder. En esta reseña se contará acerca del dragón Polunga y los deseos que cumplió a los guerreros de “Dragon Ball”¿Quién es Polunga y porque tiene ese nombre?El nombre de Polunga significa Dragón del deseo y la ley, lo que se puede confirmar, ya que cumple más deseos que ShenLong y tiene mayor poder para hacerlos realidad. A comparación del dragón de la tierra, Polunga otorga tres deseos a quien haya reunido las 4 esferas de dragón. También, puede resucitar a una personar por deseo, en cambio, ShenLong puede resucitar a varias personas en un solo deseo.A partir del nombramiento de un nuevo patriarca de los namekianos, llamado Moori, el poder de Polunga incremento y ahora ya puede revivir a un grupo de personas es vez de a uno solo.¿Qué deseos concedió Polunga?Polunga, concedio el deseo de resucitar a Piccolo y también lo transporto a Namek. Además, transporto a todos los guerreros que estaban en el Planeta Namek, excepto a Goku y Freezer, hacia la Tierra. Asimismo, revivio a todos los guerreros Z que fueron asesinados por los saiyajin. También, creo un nuevo Planeta Namek y teletransporto a todos los namekianos a excepción de Piccolo y Kamisama e hizo recuperar la energía a Goku para que lance la Genki-dama contra Majin Boo.¿Cómo es el aspecto físico de Polunga?Polunga es de contextura robusta y es más o menos cinco veces más largo que ShenLong. Tiene un aspecto más escalofriante, ya que posee dos púas grandes a cada lado de su cabeza y en sus hombros, sus cuernos son de color negro y tienen un parecido a los de Yi Xing Long.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.