Guillermo Dávila regresa a Lima para ofrecer un concierto por el 'Día de la Madre'. El espectáculo forma parte de su gira 'Cerca de ti', la cual tuvo que suspender a inicios del 2020 debido a la crisis sanitaria generada por la pandemia de la COVID-19.El año pasado el artista tuvo la oportunidad de ofrecer dos presentaciones en el Centro de Convenciones Bolívar de Pueblo Libre, dejando a sus seguidores con la promesa de regresar al Perú a fin de realizar un espectáculo más grande.FECHA Y LUGAR POR CONFIRMARAunque el retorno del intérprete de 'Solo pienso en ti' está previsto para mayo, la confirmación de la fecha y el lugar de la presentación serán anunciados en los próximos días. Por lo pronto, el cantante recordó lo importante que fue Perú para su internacionalización al inicio de su carrera.'Para mí fue un gran acontecimiento, cuando llegué por primera vez a Lima, después de haber hecho la telenovela, y al bajar del avión escuchaba que me gritaban Nacho, Nacho, y no podía creer recibir un reconocimiento tan importante. Fue muy contundente y profesionalmente viví muchas cosas', dijo Guillermo en un comunicado.Éxitos como 'Solo pienso en ti', 'Tesoro mío', 'Barco a la deriva', 'Me fascina', 'Sin pensarlo dos veces', entre otros, volverán a escucharse en vivo en la voz del artista venezolano. Para el show también se anunciarán sorpresas que serán del agrado de todos sus seguidores.SU PASO POR LA VOZ PERÚEn mayo del año pasado, el cantautor y actor se unió a Daniela Darcourt, Mike Bahía y Eva Ayllón, para participar como entrenador de “La voz Perú”, el reality de talento peruano que regresó a la televisión después de seis años del final de su última temporada.Durante su permanencia en el programa, Dávila inició el proceso de ADN a fin de reconocer como su hijo a Vasco Madueño. Además, se disculpó por 'esperar mucho tiempo para tomar esta decisión'.'Deseo contarles que me equivoqué, esperé mucho tiempo para tomar esta decisión. Como seres humanos tenemos la capacidad de aprender de nuestros errores que terminan convirtiéndose en experiencias invaluables', dijo en un comunicado.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.