Guillermo Dávila regresa Lima ofrecer concierto 'Día Madre'. espectáculo forma parte gira 'Cerca ti', suspender inicios 2020 debido crisis sanitaria generada pandemia COVID-19.El año pasado artista oportunidad ofrecer dos presentaciones Centro Convenciones Bolívar Pueblo Libre, dejando seguidores promesa regresar Perú fin realizar espectáculo grande.FECHA LUGAR CONFIRMARAunque retorno intérprete 'Solo pienso ti' previsto mayo, confirmación fecha lugar presentación anunciados próximos días. pronto, cantante recordó importante Perú internacionalización inicio carrera.'Para gran acontecimiento, llegué primera vez Lima, después haber hecho telenovela, bajar avión escuchaba gritaban Nacho, Nacho, podía creer recibir reconocimiento tan importante. contundente profesionalmente viví muchas cosas', dijo Guillermo comunicado.Éxitos 'Solo pienso ti', 'Tesoro mío', 'Barco deriva', 'Me fascina', 'Sin pensarlo dos veces', otros, volverán escucharse vivo voz artista venezolano. show anunciarán sorpresas agrado seguidores.SU PASO VOZ PERÚEn mayo año pasado, cantautor actor unió Daniela Darcourt, Mike Bahía Eva Ayllón, participar entrenador “La voz Perú”, reality talento peruano regresó televisión después seis años final última temporada.Durante permanencia programa, Dávila inició proceso ADN fin reconocer hijo Vasco Madueño. Además, disculpó 'esperar tiempo tomar decisión'.'Deseo contarles equivoqué, esperé tiempo tomar decisión. seres humanos capacidad aprender errores terminan convirtiéndose experiencias invaluables', dijo comunicado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.