Las organizaciones que conforman el sector aeronáutico peruano emitieron un comunicado para advertir que hay un grave desabastecimiento de combustible y que solo tienen stock hasta este 17 de marzo. Las aerolíneas indicaron que, debido a la paralización de las operaciones de carga y descarga de petróleo en la refinería La Pampilla de Repsol, existe un 'potencial desabastecimiento de combustible que afectará la operación del transporte aéreo nacional e internacional en el Perú'.Destacando que son 'respetuosos de las medidas implementadas en beneficio del cuidado y conservación medioambiental y social', señalaron que la falta de combustible está impactando a miles de empresas. 'Actualmente, solo se cuenta con stock para provisión de combustible de aviación hasta el día 17 de marzo de 2022, por lo que esperamos el apoyo urgente de las autoridades', agregaron.Finalmente, afirmaron que están realizando diversos esfuerzos y esperan que las autoridades tomen las acciones pertinentes, 'para evitar que una desgracia (como el derrame de petróleo en Ventanilla) se repita, sin perjudicar el servicio de transporte aéreo, el turismo y el comercio'.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano en Ucrania: población siente que su país ha sido desamparada por la comunidad internacional