organizaciones conforman sector aeronáutico peruano emitieron comunicado advertir grave desabastecimiento combustible solo stock 17 marzo. aerolíneas indicaron que, debido paralización operaciones carga descarga petróleo refinería Pampilla Repsol, existe 'potencial desabastecimiento combustible afectará operación transporte aéreo nacional internacional Perú'.Destacando 'respetuosos medidas implementadas beneficio cuidado conservación medioambiental social', señalaron falta combustible impactando miles empresas. 'Actualmente, solo cuenta stock provisión combustible aviación día 17 marzo 2022, esperamos apoyo urgente autoridades', agregaron.Finalmente, afirmaron realizando diversos esfuerzos esperan autoridades tomen acciones pertinentes, 'para evitar desgracia (como derrame petróleo Ventanilla) repita, perjudicar servicio transporte aéreo, turismo comercio'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional