Conseguir micrófono calidad bajo costo tarea sencilla, menos hablamos sistemas inalámbricos RODE Wireless, estándar actual grabación voz YouTube redes sociales. Maono marca que, pocos, viene ganando terreno audio profesional, WM820-A2 buscan seguir sendero. ¿Vale pena apostar micrófonos inalámbricos Maono? opinión NIUSGEEK.MAONO WM820-A2: especificaciones técnicasMAONOMW820-A2PESO29 gramos cada unidadMICRÓFONOOmnidireccional | 50Hz -18kHz | soporte lavalierINPUTSUSB-C | Micrófono externo (TX) | Salida audio audífonos (RX)BOTONESEmparejamiento, MUTE encendido (TX) | Volumen encendido (RX)TRANSMISIÓNBanda 2,4GHzRANGOHasta 50mAUTONOMÍA350mAh | carga 5W | 6 horas autonomíaMAONO WM820-A2: ¿Qué viene caja?Dos transmisoresUn receptorCable USB-A tres puntas USB-CDos micrófonos lavalier pecherosCable puntas TRSCable puntas TRS TRRSTres “gatos muertos” cortavientosCartuchera, manuales garantíaMAONO WM820-A2: Pequeño tamaño opciones manoPara empezar, encontramos sistema doble transmisión versión A2, diferencia WM820 clásico solo emisor. tres unidades cuentan clip parte trasera sujetarse prendas correas, compatible hot shoes cámaras fácil instalación. caso Canon 70D, quedó flojo tan firme agarre, pudo manteenrse.Cada emisor cuenta puerto 3,5 mm micrófonos lado pequeña cápsula omnidireccional integrada borde, capaz registrar audio conectarle micrófono adicional. sistemas, RODE Wireless GO Comica VD10 probado.Al lado derecho apoyan botones encendido, MUTE emparejamiento; mientas que, borde inferior, incluye puerto USB-C carga. esquina superior derecha panel, justo círculo plateado encierra logo marca, contamos dos LEDs indican conexión, batería, activación MUTE emparejamiento receiver.Hablando parte, receptor cuenta dos puertos 3,5 mm audífonos cable TRS TRRS va INPUT cámara puerto audífonos teléfono, dependiendo sistema usemos. Además, cuenta botones volumen modificar nivel audio ingresa equipo.Respecto calidad construcción, acabado plástico sienten realmente premium tacto. ser equipo presupuestos ajustados, embargo, clips van realmente bien ropa cámara.MAONO WM820-A2: Emparejamiento velozBasta pulsar botones laterales logo cadena – aunque parece S entrelazada – transmisor ambos botones volumen receptor emparejar, única vez, sistema echarlo andar. respuesta audio emparejamiento través salida receptor, sido importante falta pantalla ajuste parámetros.Una vez equipo listo, señal ajusta banda inalámbrica 2,4GHz da alcance 50 metros distancia emisor receptor Maono. punto, distancia recepción cercana campo libre, debilita ambientes internos.Ojo sistemas basados frecuencias 2,4 GHz suelen fallar ambientes muchas conexiones inalámbricas habilitadas banda, WiFi señales control remoto telefonía inalámbrica casa. mayor densidad conexiones, equipo tiende perder estabilidad, aunque pasa todas marcas basadas 2,4 GHz. Procura confiar dispositivos eventos demasiadas conexiones habilitadas, CES feria tecnológica, ejemplo.MAONO WM820-A2: Calidad audioTenemos ingreso bajo grabación final. efectos audio incluido nota, normalizar grabación. Ojo audio añadidos post producción mencionado, así color registra. Debo decir anda mal, mantiene tono claro hablas manera directa, filtra eco habitaciones grabamos interiores.Sorprende ingrese viento, incluso “gato muerto incluido”. lavalier gran calidad, funciona problemas mejor audio calle. alcance ve mermado paredes, podido desplazarme 15 metros ascensor edificio perder señal. mal.El tema pista independiente emisor, resultado “audio mono entrelazado” dos canales, posibilidad independizar cada salida. pena, suena mal. Si importa detalle, veo mayor complicación. embargo, inconveniente imposibilidad editar manera individual cada audio, cualquier ajuste canal, afectará ambas voces edición.MAONO WM820-A2: gustaPara empezar, contamos medidor nivel visible audio receptor, obliga usar audífonos regular volumen. ausencia porcentaje claro batería o, menos, app ayude identificar parámetro.El hecho podamos convertir equipo interfaz audio PC reduce opciones simplificar uso equipo computadora plug and play. Claro, podemos usarlo cable audio, sido genial integrar puertos datos, lugar hacerlo ingreso degrada calidad. Además, manera actualizar firmware registrar audio propio equipo, caso conectividad falle.El último detalle – temas audio, parece resaltante – salida estéreo, tampoco podemos separar señalas ambos canales, tal ocurre RODE. producto final MEZCLA ambos emisores, buscamos trabajamos audio: canales independientes siempre.MAONO WM820-A2: ¿Vale pena?Ojo hablamos presupuesto menor sistema RODE Wireless GO II, principal competencia. Comica tan irregulares pondría mismo saco, así iría micrófonos si presupuesto limitado necesitara método eficiente grabar audio dos personas dos fuentes distintas, aunque sabiendo track final mezclado – ves importante tener firmwares actualizados -. Ve sistema, considera desventajas frente reciente modelo RODE.Equipo cedido Maono International 19 febrero publicación reseña. Precio mercado: 149.99 dólares