Conseguir un micrófono de calidad a bajo costo no es tarea sencilla, y menos cuando hablamos de sistemas inalámbricos como el RODE Wireless, el estándar actual para la grabación de voz en YouTube y redes sociales. Maono es una marca que, de a pocos, viene ganando terreno en el audio profesional, y estos WM820-A2 buscan seguir ese sendero. ¿Vale la pena apostar por los micrófonos inalámbricos de Maono? Esta es la opinión de NIUSGEEK.MAONO WM820-A2: especificaciones técnicasMAONOMW820-A2PESO29 gramos cada unidadMICRÓFONOOmnidireccional | 50Hz -18kHz | soporte para lavalierINPUTSUSB-C | Micrófono externo (TX) | Salida de audio y a audífonos (RX)BOTONESEmparejamiento, MUTE y encendido (TX) | Volumen y encendido (RX)TRANSMISIÓNBanda 2,4GHzRANGOHasta 50mAUTONOMÍA350mAh | carga a 5W | hasta 6 horas de autonomíaMAONO WM820-A2: ¿Qué viene en la caja?Dos transmisoresUn receptorCable USB-A a tres puntas USB-CDos micrófonos lavalier o pecherosCable con puntas TRSCable con puntas TRS y TRRSTres “gatos muertos” o cortavientosCartuchera, manuales y garantíaMAONO WM820-A2: Pequeño tamaño con opciones a manoPara empezar, nos encontramos con un sistema doble de transmisión en esta versión A2, a diferencia del WM820 clásico de un solo emisor. Estas tres unidades cuentan con un clip en la parte trasera para sujetarse de prendas o correas, pero también es compatible con los hot shoes de las cámaras para una fácil instalación. En el caso de mi Canon 70D, quedó un poco flojo y no tan firme al agarre, pero sí pudo manteenrse.Cada emisor cuenta con un puerto de 3,5 mm para micrófonos al lado de una pequeña cápsula omnidireccional integrada al borde, que es capaz de registrar audio sin conectarle un micrófono adicional. Esto también lo tienen otros sistemas, como el RODE Wireless GO o el Comica VD10 que hemos probado.Al lado derecho se apoyan los botones de encendido, MUTE y emparejamiento; mientas que, en el borde inferior, se incluye el puerto USB-C de carga. En la esquina superior derecha del panel, justo sobre el círculo plateado que encierra al logo de la marca, contamos con dos LEDs que indican la conexión, el estado de la batería, la activación del MUTE y el emparejamiento con el receiver.Hablando de esta parte, el receptor cuenta con dos puertos de 3,5 mm para audífonos y para el cable TRS o TRRS que va al INPUT de la cámara o el puerto de audífonos del teléfono, dependiendo qué sistema usemos. Además, cuenta con botones de volumen para modificar el nivel de audio que ingresa al equipo.Respecto a la calidad de construcción, el acabado es en plástico y no se sienten realmente premium al tacto. Al ser un equipo para presupuestos ajustados, sin embargo, los clips van realmente bien a la ropa y la cámara.MAONO WM820-A2: Emparejamiento velozBasta con pulsar los botones laterales con el logo de cadena – aunque parece una S entrelazada – en el transmisor y ambos botones de volumen en el receptor para emparejar, por única vez, al sistema y echarlo a andar. No tenemos respuesta de audio en el emparejamiento a través de la salida del receptor, lo que hubiese sido importante ante la falta de una pantalla de ajuste de parámetros.Una vez que tenemos el equipo listo, la señal se ajusta a la banda inalámbrica de 2,4GHz y nos da un alcance de hasta 50 metros de distancia entre el emisor y el receptor de Maono. En este punto, la distancia de recepción es muy cercana a eso en campo libre, pero se debilita en ambientes internos.Ojo que estos sistemas basados en frecuencias de 2,4 GHz suelen fallar en ambientes con muchas conexiones inalámbricas habilitadas en esa banda, como el WiFi o las señales de control remoto y telefonía inalámbrica en casa. A mayor densidad de conexiones, el equipo tiende a perder estabilidad, aunque eso pasa con todas las marcas basadas en 2,4 GHz. Procura no confiar en estos dispositivos en eventos con demasiadas conexiones habilitadas, como un CES o feria tecnológica, por ejemplo.MAONO WM820-A2: Calidad de audioTenemos un ingreso algo bajo en la grabación final. Para efectos del audio incluido en esta nota, tuve que normalizar la grabación. Ojo que el audio no tiene añadidos en post producción más que el mencionado, así que es el color que registra. Debo decir que no anda mal, mantiene un tono claro cuando le hablas de manera directa, pero se filtra mucho el eco de las habitaciones cuando grabamos en interiores.Sorprende que no ingrese mucho viento, incluso sin el “gato muerto incluido”. El lavalier no es de gran calidad, pero funciona sin problemas para un mejor audio en calle. El alcance se ve mermado por las paredes, y he podido desplazarme unos 15 metros hasta el ascensor que tenemos en el edificio antes de perder señal. Nada mal.El tema es que no tenemos una pista independiente por emisor, y el resultado es un “audio mono entrelazado” en dos canales, sin posibilidad de independizar cada salida. Una pena, porque no suena mal. Si no te importa este detalle, no veo mayor complicación. Sin embargo, el inconveniente es la imposibilidad de editar de manera individual cada audio, y cualquier ajuste a ese canal, afectará a ambas voces en edición.MAONO WM820-A2: Lo que no me gustaPara empezar, no contamos con un medidor de nivel visible de audio en el receptor, lo que nos obliga a usar audífonos para regular el volumen. Lo otro es la ausencia de un porcentaje claro de batería o, por lo menos, una app que nos ayude a identificar ese parámetro.El hecho de que no podamos convertir este equipo en una interfaz de audio para nuestra PC reduce las opciones para simplificar el uso de este equipo en nuestra computadora por plug and play. Claro, podemos usarlo con cable de audio, pero hubiese sido genial integrar esto por puertos de datos, en lugar de hacerlo por un ingreso que degrada la calidad. Además, no tenemos manera de actualizar firmware ni registrar nuestro audio en el propio equipo, en caso la conectividad falle.El último detalle – en temas de audio, me parece el resaltante – es que no tenemos salida estéreo, ni tampoco podemos separar las señalas de ambos en canales, tal como ocurre con los RODE. El producto final es una MEZCLA de ambos emisores, y es lo que más buscamos quienes trabajamos con audio: canales independientes siempre.MAONO WM820-A2: ¿Vale la pena?Ojo que hablamos de un presupuesto mucho menor que el del sistema RODE Wireless GO II, su principal competencia. Los Comica son tan irregulares que no los pondría en el mismo saco, así que iría por estos micrófonos si el presupuesto fuese un poco limitado y necesitara un método eficiente para grabar el audio de dos personas o dos fuentes distintas, aunque sabiendo que el track final estará mezclado – ya ves por qué es importante tener firmwares actualizados -. Ve por este sistema, pero considera las desventajas frente al reciente modelo de RODE.Equipo cedido por Maono International desde el 19 de febrero hasta la publicación de la reseña. Precio en el mercado: 149.99 dólares