mira. UEFA abrió expediente presidente PSG, Nasser Al-Khelaifi, director deportivo, brasilero Leonardo, incidentes protagonizaron miércoles vestuarios Santiago Bernabeu luego Real Madrid PSG, informó L'Equipe jueves.El diario indicó organismo rector fútbol europeo abierto expediente, además Nasser Al-Khelaifi Leonardo, propio PSG. desconoce, momento, alcance sanciones puedan adoptar dos dirigentes entidad parisina luego pasó estadio Real Madrid.Según recoge acta Real Madrid-PSG (3-1, clasificación equipo español), qatarí Al-Khelaifi intentó entrar vestuario árbitros rompió banderín asistente, muestra enfado decisión colegiados.Nasser Al-Khelaifi Leonardo lamentables hechos Real MadridEstos señalado falta Karim Benzema italiano Gianluigi Donnarumma 1-1 merengue, inicio remontada conjunto blanco eliminó parisinos octavos Liga Campeones.El episodio ira dirigente narrado Movistar+. Según medio, bajar palco sala habilitada equipos invitados Santiago Bernabeu, presidente cuadro galo llegó dando golpes gritos busca árbitro. Leonardo involucrado trifulca.Dentro vestuarios parisinos, medios relataron tensión. Publicaron Neymar enzarzó Gianluigi Donnarumma, portero equipo, PSG, recriminado fallo empate Benzema.El brasilero negó pelea post Instragram acusó periodistas buscar notoriedad.De otro, cuadro dirige Mauricio Pochettino buscará lavarse cara domingo reciba Bordeaux liga francesa. (EFE) PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.