Los tiene en la mira. UEFA abrió un expediente al presidente del PSG, Nasser Al-Khelaifi, y a su director deportivo, el brasilero Leonardo, por los incidentes que protagonizaron el miércoles en los vestuarios del Santiago Bernabeu luego del Real Madrid contra PSG, informó L'Equipe este jueves.El diario indicó que el organismo rector del fútbol europeo también ha abierto expediente, además de Nasser Al-Khelaifi y Leonardo, al propio PSG. Se desconoce, de momento, el alcance de las sanciones que puedan adoptar contra los dos dirigentes y la entidad parisina luego de lo que pasó en el estadio del Real Madrid.Según recoge el acta del Real Madrid-PSG (3-1, clasificación para el equipo español), el qatarí Al-Khelaifi intentó entrar al vestuario de los árbitros y rompió el banderín de un asistente, como muestra de enfado por una decisión de los colegiados.Nasser Al-Khelaifi y Leonardo y los lamentables hechos contra Real MadridEstos no habían señalado falta de Karim Benzema sobre el italiano Gianluigi Donnarumma en el 1-1 merengue, el inicio de la remontada del conjunto blanco que eliminó a los parisinos en los octavos de la Liga de Campeones.El episodio de ira del dirigente fue también narrado por Movistar+. Según este medio, al bajar desde el palco a la sala habilitada para los equipos invitados al estado Santiago Bernabeu, el presidente del cuadro galo llegó dando golpes y gritos y en busca del árbitro. Leonardo también estuvo involucrado en la trifulca.Dentro de los vestuarios parisinos, algunos medios relataron también tensión. Publicaron que Neymar se enzarzó con Gianluigi Donnarumma, el portero de su equipo, el PSG, al que habría recriminado su fallo en el tanto del empate de Benzema.El brasilero negó la pelea con un post en Instragram y acusó a algunos periodistas de buscar notoriedad.De otro, el cuadro que dirige Mauricio Pochettino buscará lavarse la cara este domingo cuando reciba al Bordeaux por la liga francesa. (EFE) NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.