Twitter ha lanzado una versión de su sitio protegida de los bloqueos para evitar la vigilancia y la censura. Esta medida llega luego de que la red social fuera bloqueada en Rusia.Rusia ha bloqueado el acceso a varias redes sociales, incluyendo Facebook, y ha elimiado Twitter en un intento por restringir el flujo de información sobre la invasión a Ucrania.Por esta razón, Twitter ha decidido lanzar su servicio en Tor, un navegador que permite a las personas navegar de forma anónima sin que el gobierno meta las manos. Twitter seguroEl investigador de seguridad cibernética que ha trabajado con la red Tor largo tiempo, Alec Muffett, fue uno de los desarrolladores que estuvieron detrás del proyecto.El nueo servicio Tor de Twitter se basa en una versión de Enterprise Onion Toolkit (EOTK), una herramienta diseñada por Muffettt para ayudar a los propietarios de sitios web agregar una URL .onion para que funcionara en Tor en cuestión de minutos.“Este es posiblemente el tuit más importante y esperado que he escrito”, dijo Muffett .'En nombre de Twitter, me complace anunciar su nuevo servicio de cebolla Tor Project'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.