Twitter lanzado versión sitio protegida bloqueos evitar vigilancia censura. medida llega luego red social bloqueada Rusia.Rusia bloqueado acceso varias redes sociales, incluyendo Facebook, elimiado Twitter intento restringir flujo información invasión Ucrania.Por razón, Twitter decidido lanzar servicio Tor, navegador permite personas navegar forma anónima gobierno meta manos. Twitter seguroEl investigador seguridad cibernética trabajado red Tor largo tiempo, Alec Muffett, desarrolladores detrás proyecto.El nueo servicio Tor Twitter basa versión Enterprise Onion Toolkit (EOTK), herramienta diseñada Muffettt ayudar propietarios sitios web agregar URL .onion funcionara Tor cuestión minutos.“Este posiblemente tuit importante esperado escrito”, dijo Muffett .'En nombre Twitter, complace anunciar nuevo servicio cebolla Tor Project'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.