Chuk Norris celebra 82 años vida, alejado pantallas viviendo rancho junto esposa. Norris hijo familia ascendencia irlandesa Cherokee nació Oklahoma 10 marzo 1940. hijo mayor tres hermanos, fallecido guerra Vietnam. Norris sirvió Fuerza Aérea Ejército EE. UU., dándose baja honores 1962.Por amor interés artes marciales especializó varias hapkido, tang soo doo, taekwondo, karate, jiujitsu boxeo, disciplinas permitieron poner propia academia. Ahí maestro actores Hollywood recibió oportunidad aparecer película junto Bruce Lee.Películas famosas Chuck Norris- famosa saga 'Desaparecido Combate' 1984- serie 'Walker' 1993- 'Delta Force' 1986- 'Los Mercenarios 2' 2012- Breve aparición serie 'Hawái 5.0'Fue Campeón Mundial Karate logró récord 183 victorias retiro. nombrado Marine honorario Corea Sur labor militar. retornar EE. UU., Norris inauguró propia escuela artes marciales.Él Bruce Lee grandes amigos, día muerte Bruce, Norris encargados cargar féretro. Abandonó carrera actoral cuidar esposa, víctima mala praxis. 2013 confirmó esposa daño nervioso falla renal.Proyectos Actuales negocio embotelladora agua Texas llamado CForce, ubicado rancho Lone Wolf propiedad Norris. empresa ofrece agua embotellada antigüedad 23.000 años (Era Hielo). Dirige ONG enseña karate niños, nombre Kickstartkids, ayudando fortalecer carácter miles estudiantes.Es rostro portavoz empresa Glock muestra “los valores construido vida marca (duros, reales, constantes poderosos) reflejan hace'. 'Permítanme decirlo manera, si alguna vez decidiera dedicarme armas fuego, sentido, solo recreando GLOCK construido. único cambiaría nombre”, dijo presentación oficial.