Chuk Norris celebra 82 años de vida, alejado de las pantallas y viviendo en su rancho junto a su esposa. Norris es hijo de una familia con ascendencia irlandesa y Cherokee y nació en Oklahoma el 10 de marzo de 1940. Es el hijo mayor de tres hermanos, uno de ellos fallecido en la guerra de Vietnam. Norris sirvió en la Fuerza Aérea del Ejército de EE. UU., dándose de baja con honores en 1962.Por el amor e interés que tenía en las artes marciales se especializó en varias como el hapkido, tang soo doo, taekwondo, karate, jiujitsu y boxeo, disciplinas que le permitieron poner su propia academia. Ahí fue maestro de muchos actores de Hollywood hasta que recibió la oportunidad de aparecer en una película junto a Bruce Lee.Películas famosas de Chuck Norris- La famosa saga de 'Desaparecido en Combate' de 1984- La serie 'Walker' de 1993- 'Delta Force' de 1986- 'Los Mercenarios 2' del 2012- Breve aparición en la serie 'Hawái 5.0'Fue Campeón Mundial de Karate y logró un récord de 183 victorias hasta su retiro. Fue nombrado Marine honorario en Corea del Sur por su labor militar. Al retornar a los EE. UU., Norris inauguró su propia escuela de artes marciales.Él y Bruce Lee eran grandes amigos, el día de la muerte de Bruce, Norris fue uno de los encargados de cargar el féretro. Abandonó su carrera actoral para cuidar de su esposa, víctima de una mala praxis. En 2013 se confirmó que su esposa tenía daño nervioso y falla renal.Proyectos Actuales Tiene un negocio de embotelladora de agua en Texas llamado CForce, ubicado en el rancho Lone Wolf de propiedad de Norris. La empresa ofrece agua embotellada con una antigüedad de 23.000 años (Era del Hielo). Dirige una ONG que enseña karate a niños, de nombre Kickstartkids, ayudando a fortalecer el carácter de miles de estudiantes.Es el rostro y portavoz de la empresa Glock que muestra “los valores sobre los que he construido mi vida y mi marca (duros, reales, constantes y poderosos) se reflejan en todo lo que hace'. 'Permítanme decirlo de esta manera, si alguna vez decidiera dedicarme a las armas de fuego, no tendría sentido, solo estaría recreando lo que GLOCK ya ha construido. Lo único que cambiaría es el nombre”, dijo en la presentación oficial.