navegador Google Chrome permite eliminar registro páginas visitado dentro plataforma. borrar historial navegación eliminará búsqueda dispositivos asociados misma cuenta Chrome.En guía explicará forma detallada cómo borrar historial navegador, así datos importantes.¿Cómo borrar Historial?Para borrar historial navegador Google Chrome debe seguir siguientes pasos.Abrir navegador Google Chrome.Ir esquina superior derecha, luego, hacer clic opción Más.Tocar opción Historial parte izquierda pulsar Borrar datos navegaciónSe abrirá cuadro menú desplegable, ahí selecciona datos quiere borrar si desea eliminar todo, pulsar opción Todos.Seleccionar casillas información van eliminar.Por último, dar clic opción Borrar datos.¿Dónde ubicada historial Chrome?Primero, debe abrir navegador Google Chrome, luego, dirigirse esquina superior derecha, pulsar icono tres puntos dar clic Historial.¿Cómo borrar solo elemento Historial Google Chrome?En historial Chrome puede eliminar solo elemento. mencionará sencillos pasos hace.Primero, debe abrir Chrome ir esquina superior derecha, después hacer clic opción MásLuego pulsa Historial marcar casilla va eliminar.Después, dar clic opción Borrar, encuentra parte superior derecha.Finalmente, confirmar opción haciendo clic Quitar. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.