El navegador Google Chrome permite eliminar el registro de las páginas que se han visitado dentro de la plataforma. Al borrar el historial de la navegación se eliminará la búsqueda de todos los dispositivos que están asociados a la misma cuenta en Chrome.En esta guía se explicará de forma detallada cómo borrar el historial en el navegador, así como otros datos importantes.¿Cómo borrar tu Historial?Para borrar el historial del navegador en Google Chrome se debe seguir los siguientes pasos.Abrir el navegador de Google Chrome.Ir a la esquina superior derecha, luego, hacer clic en la opción Más.Tocar la opción de Historial y en la parte izquierda pulsar en Borrar los datos de navegaciónSe abrirá un cuadro con un menú desplegable, ahí se selecciona los datos que se quiere borrar y si se desea eliminar todo, pulsar la opción Todos.Seleccionar las casillas de información que se van a eliminar.Por último, dar clic en la opción Borrar datos.¿Dónde está ubicada el historial de Chrome?Primero, se debe abrir el navegador de Google Chrome, luego, dirigirse a la esquina superior derecha, pulsar en el icono de los tres puntos y dar clic en Historial.¿Cómo borrar solo un elemento del Historial en Google Chrome?En el historial de Chrome también se puede eliminar un solo elemento. Se mencionará en sencillos pasos como se hace.Primero, se debe abrir Chrome e ir a la esquina superior derecha, después hacer clic en la opción MásLuego pulsa en Historial y marcar la casilla que se va a eliminar.Después, dar clic en la opción Borrar, se encuentra en la parte superior derecha.Finalmente, confirmar la opción haciendo clic en Quitar. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.