Fue una noche mágica. El último miércoles, el Real Madrid -con triplete de Karim Benzema- venció 3-1 al PSG en el Santiago Bernabéu para meterse a los cuartos de final de la Champions League. En el partido, Kylian Mbappé marcó el descuento parisino.Tanto Karim Benzema como Kylian Mbappé podrían jugar ambos en Real Madrid debido al interés del club blanco en fichar al joven delantero galo. Luego del choque en la capital española, el popular 'Gato' se volvió viral por una imagen que subió con su compañero en la Selección de Francia.Vía Instagram y a modo de historia, Benzema dejó ver una imagen suya con Mbappé con la camiseta de su país. La misma fue comentada también en otras redes sociales como Facebook y Twitter.¿Estarán Mbappé y Benzema juntos en Real Madrid?El contrato del conocido como 'Donatello' en el PSG termina a fin de temporada y se ha negado en más de una oportunidad a firmar una millonaria renovación.Hay que tener en cuenta que, a poco del cierre del libro de fichajes europeo veraniego 2021-22, los merengues ofrecieron 200 millones de euros por el exAS Mónaco. Pese a tal cantidad de dinero, en París dijeron 'no'.Por otra parte, Karim Benzema superó a la leyenda merengue Alfredo di Stéfano como tercer mejor goleador histórico del Real Madrid con 309 tantos. Todo esto por su triplete frente al PSG.El 'Gato', llegado al Madrid en 2009, se subió así al podio de los mejores goleadores de la historia del club por detrás de Raúl González (323) y del prácticamente inalcanzable Cristiano Ronaldo (451), ahora en el Manchester United.El primer gol de 'KB9' en tierras españolas se remonta al 29 de septiembre de 2009, en la tercera jornada de LaLiga contra el Jerez, recién llegado a la capital española procedente del Olympique de Lyon.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.