noche mágica. último miércoles, Real Madrid -con triplete Karim Benzema- venció 3-1 PSG Santiago Bernabéu meterse cuartos final Champions League. partido, Kylian Mbappé marcó descuento parisino.Tanto Karim Benzema Kylian Mbappé podrían jugar ambos Real Madrid debido interés club blanco fichar joven delantero galo. Luego choque capital española, popular 'Gato' volvió viral imagen subió compañero Selección Francia.Vía Instagram modo historia, Benzema dejó ver imagen Mbappé camiseta país. misma comentada redes sociales Facebook Twitter.¿Estarán Mbappé Benzema juntos Real Madrid?El contrato conocido 'Donatello' PSG termina fin temporada negado oportunidad firmar millonaria renovación.Hay tener cuenta que, cierre libro fichajes europeo veraniego 2021-22, merengues ofrecieron 200 millones euros exAS Mónaco. Pese tal cantidad dinero, París dijeron 'no'.Por parte, Karim Benzema superó leyenda merengue Alfredo di Stéfano tercer mejor goleador histórico Real Madrid 309 tantos. triplete frente PSG.El 'Gato', llegado Madrid 2009, subió así podio mejores goleadores historia club detrás Raúl González (323) prácticamente inalcanzable Cristiano Ronaldo (451), ahora Manchester United.El primer gol 'KB9' tierras españolas remonta 29 septiembre 2009, tercera jornada LaLiga Jerez, recién llegado capital española procedente Olympique Lyon.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.