LLA, Liga Latinoamericana League of Legends, volverá disfrutar final presencial próximo 16 abril Argentina.Riot Games anunció gran final torneo Apertura LLA disputará medio evento Gamergy, Buenos Aires, dicha fecha.'Cuando pensó Argentina año pasado iniciar planeación sabemos históricamente aficionados argentinos apasionados, principal nacionalidad jugadores latinos LLA, país metido esports', explicó jueves eSports product manager Riot Games Latinoamérica, Eduardo Cazares.El lugar escogido, Tecnópolis, capacidad 13 mil espectadores. ¿Qué equipos disputarán gran final LLA?Por momento, confirmados seis equipos playoffs competencia: Rainbow7, Infinity, Estral, Isurus, Team Aze Xten. siguientes semanas, equipos eliminarán llegar máxima instancia.El ganador torneo Argentina hará merecedor representar región torneo internacional Mid Season Invitacional (MSI).El Gamergy, origen español, mudará sede Chile México, siendo último país recibirá finales torneo Clausura LLA próximo 27 agosto. ganador dicha competencia irá mundial League of Legends año disputará México, Canadá EE. UU.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.