La LLA, Liga Latinoamericana de League of Legends, volverá a disfrutar de una final presencial el próximo 16 de abril en Argentina.Riot Games anunció que la gran final del torneo Apertura de la LLA se disputará en medio del evento Gamergy, en Buenos Aires, en dicha fecha.'Cuando se pensó en Argentina desde el año pasado al iniciar la planeación fue porque sabemos que históricamente los aficionados argentinos son apasionados, son la principal nacionalidad de jugadores latinos en la LLA, es un país muy metido en los esports', explicó este jueves el eSports product manager de Riot Games Latinoamérica, Eduardo Cazares.El lugar escogido, Tecnópolis, tiene capacidad para 13 mil espectadores. ¿Qué equipos disputarán la gran final de la LLA?Por el momento, ya están confirmados los seis equipos para los playoffs de la competencia: Rainbow7, Infinity, Estral, Isurus, Team Aze y Xten. Durante las siguientes semanas, estos equipos se eliminarán para llegar a la máxima instancia.El ganador del torneo en Argentina se hará merecedor de representar a la región en el torneo internacional Mid Season Invitacional (MSI).El Gamergy, de origen español, también se mudará de sede a Chile y a México, siendo este último país el que recibirá a los finales del torneo Clausura de la LLA el próximo 27 de agosto. El ganador de dicha competencia irá al mundial de League of Legends que este año se disputará en México, Canadá y EE. UU.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.