Parlamento Europeo instituyó jueves 'comité investigación' acusaciones uso software espía Pegasus, origen israelí, parte gobiernos bloque, especialmente Hungría Polonia.Los legisladores votaron abrumadoramente favor 'investigar supuestas violaciones ley UE uso software vigilancia parte de, otros, Hungría Polonia', acuerdo comunicado.El comité 38 miembros 'analizará leyes nacionales existentes regulan vigilancia, si spyware Pegasus usó fines políticos contra, ejemplo, periodistas, políticos abogados'.¿Qué Pegasus?Pegasus, creado empresa tecnología israelí NSO Group, convirtió centro enorme controversia julio pasado después investigación conjunta varios medios comunicación informara diversos gobiernos utilizado espiar críticos opositores.Hungría incluida consorcio periodismo investigación usuario potencial Pegasus, objetivos incluyen periodistas, abogados figuras públicas.Un alto funcionario partido gobernante Hungría, Fidesz, confirmó país usado software, dijo usado espiar ilegalmente ciudadanos país.El poderoso líder partido gobernante Polonia, vez, admitió enero país compró software espía israelí, desestimó afirmaciones usó oposición.Citizen Lab, organismo control seguridad cibernética sede Canadá, afirma Pegasus usó figuras oposición polaca.Pegasus puede convertir teléfonos inteligentes dispositivos espionaje bolsillo, permite usuario leer mensajes objetivo, rastrear ubicación incluso encender cámara micrófono conocimiento. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.