El Parlamento Europeo instituyó este jueves un 'comité de investigación' de las acusaciones sobre el uso del software espía Pegasus, de origen israelí, por parte de los gobiernos del bloque, especialmente en Hungría y Polonia.Los legisladores votaron abrumadoramente a favor de 'investigar supuestas violaciones de la ley de la UE en el uso del software de vigilancia por parte de, entre otros, Hungría y Polonia', de acuerdo con un comunicado.El comité de 38 miembros 'analizará las leyes nacionales existentes que regulan la vigilancia, y si el spyware Pegasus se usó con fines políticos contra, por ejemplo, periodistas, políticos y abogados'.¿Qué es Pegasus?Pegasus, creado por la empresa de tecnología israelí NSO Group, se convirtió en el centro de una enorme controversia en julio pasado después que una investigación conjunta de varios medios de comunicación informara que diversos gobiernos lo habían utilizado para espiar a críticos y opositores.Hungría fue incluida por el consorcio de periodismo de investigación como un usuario potencial de Pegasus, con objetivos que incluyen periodistas, abogados y otras figuras públicas.Un alto funcionario del partido gobernante de Hungría, Fidesz, confirmó que el país había usado el software, pero dijo que no se había usado para espiar ilegalmente a los ciudadanos del país.El poderoso líder del partido gobernante de Polonia, a su vez, admitió en enero que el país también compró el software espía israelí, pero desestimó las afirmaciones de que se usó contra la oposición.Citizen Lab, un organismo de control de seguridad cibernética con sede en Canadá, afirma que Pegasus se usó contra figuras de la oposición polaca.Pegasus puede convertir los teléfonos inteligentes en dispositivos de espionaje de bolsillo, lo que permite al usuario leer los mensajes del objetivo, rastrear su ubicación e incluso encender su cámara y micrófono sin su conocimiento. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.