Uno de cada cuatro usuarios de criptomonedas en el Perú es mujer, según ha señalado un informe publicado por el exchange Buda.com con presencia en el país.De acuerdo con el reporte a diciembre de 2021, el 25% de sus usuarios en Perú eran mujeres.En este informe, además, Buda.com señala que el panorama en otras de sus filiales en la región es similar. De esta forma, el 24 % de usuarios en Chile son mujeres; el 24% en Colombia y finalmente, el 18% en Argentina.Más dinero movido por mujeresEl reporte mostrado señala que, en el 2020, las peruanas habían invertido cerca de 4 millones de dólares en criptomonedas, y en el 2021, superaron los 17 millones invertidos. Los números demuestran que “hubo un crecimiento de más de 400 % solo en un año”.“El tema de criptomonedas y las inversiones efectuadas por mujeres ha tomado mayor interés en este creciente mercado. Algunas encuestas sugieren que las mujeres pueden representar entre el 15% y 55% del total de usuarios según la región de análisis. Si bien nuestros resultados figuran dentro de dicho rango, será muy importante sumar mayores esfuerzos para reducir la brecha existente” indicó Carlos Eduardo Bernos, Country Manager de Buda.com en Perú.Solo en Buda, las mujeres han transado 28 millones de dólares desde 2017. La cifra es mucho menor que el de Chile, que ha transado 169 millones desde el 2015, pero muestra un avance significativo.Buda mantiene medio millón de usuarios en Chile, Perú, Colombia y Argentina; y un volumen promedio mensual de transacciones de más de USD 112 millones en bitcoin, ethereum, USDC y litecoin.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.