cada cuatro usuarios criptomonedas Perú mujer, según señalado informe publicado exchange Buda.com presencia país.De acuerdo reporte diciembre 2021, 25% usuarios Perú mujeres.En informe, además, Buda.com señala panorama filiales región similar. forma, 24 % usuarios Chile mujeres; 24% Colombia finalmente, 18% Argentina.Más dinero movido mujeresEl reporte mostrado señala que, 2020, peruanas invertido cerca 4 millones dólares criptomonedas, 2021, superaron 17 millones invertidos. números demuestran “hubo crecimiento 400 % solo año”.“El tema criptomonedas inversiones efectuadas mujeres tomado mayor interés creciente mercado. encuestas sugieren mujeres pueden representar 15% 55% total usuarios según región análisis. Si bien resultados figuran dentro dicho rango, importante sumar mayores esfuerzos reducir brecha existente” indicó Carlos Eduardo Bernos, Country Manager Buda.com Perú.Solo Buda, mujeres transado 28 millones dólares 2017. cifra menor Chile, transado 169 millones 2015, muestra avance significativo.Buda mantiene medio millón usuarios Chile, Perú, Colombia Argentina; volumen promedio mensual transacciones USD 112 millones bitcoin, ethereum, USDC litecoin.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.