Tras invasión rusa, Ucrania temor agentes rusos roben documentación gubernamental secreta datos servidores. razón, autoridades ucranianas comenzado explorar posibilidad trasladar servidores datos países, según información Reuters.El subjefe Servicio Estatal Comunicaciones Especiales Protección Información Ucrania, Victor Zhora, enfatizó equipo planeando férrea defensa, considerando varias posibilidades proteger incautación documentos gubernamentales confidenciales parte rusos.'Estamos preparando terreno', dijo Zhora. principal plan proteger infraestructura Ucrania.El plan BEn medida posible, fuerzas ucranianas protegeran infraestructuras albergan documentación secreta gobierno. plan transferir extranjero datos solo podría ocurrir cambios regulatorios legisladores ucranianos, dijo Zhora.Los funcionarios gobierno enviado equipos copias seguridad áreas alejadas dominación rusa, sitiando varias ciudades.Según Zhora, Ucrania recibido ofertas alojar datos varios países, negó mencionarlos. razones proximidad 'se preferirá ubicación europea', dijo.'Hay muchas opciones', dijo. 'Todas propuestas bienvenidas vale pena considerarlas'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.