Tras la invasión rusa, Ucrania tiene el temor de que los agentes rusos roben documentación gubernamental secreta y datos de sus servidores. Por esa razón, las autoridades ucranianas han comenzado a explorar la posibilidad de trasladar sus servidores de datos a otro países, según información de Reuters.El subjefe del Servicio Estatal de Comunicaciones Especiales y Protección de la Información de Ucrania, Victor Zhora, enfatizó que su equipo está planeando una férrea defensa, pero que está considerando varias posibilidades para proteger una incautación de documentos gubernamentales confidenciales por parte de los rusos.'Estamos preparando el terreno', dijo Zhora. El principal plan es proteger la infraestructura TI de Ucrania.El plan BEn la medida de lo posible, las fuerzas ucranianas protegeran las infraestructuras que albergan documentación secreta del gobierno. El plan de transferir al extranjero sus datos solo podría ocurrir con algunos cambios regulatorios de legisladores ucranianos, dijo Zhora.Los funcionarios del gobierno ya han enviado equipos y copias de seguridad a áreas más alejadas de la dominación rusa, quienes ya están sitiando varias ciudades.Según Zhora, Ucrania ha recibido ofertas para alojar datos de varios países, pero negó a mencionarlos. Por razones de proximidad  'se preferirá una ubicación europea', dijo.'Hay muchas opciones', dijo. 'Todas las propuestas son muy bienvenidas y vale la pena considerarlas'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.