Ridley Scott inició el rodaje de su nuevo proyecto cinematográfico que se centrará en la vida del histórico militar Napoleón Bonaparte y que será protagonizado por Joaquin Phoenix. Precisamente en las redes sociales se filtraron las primeras imágenes del filme donde se aprecia al actor convertido en el emperador francés.La cinta, que inicialmente iba a llamarse 'Kitbag', explorará los orígenes de Napoleón y un retrato de su ambición militar, sin descuidar la historia de amor con su esposa Josefina. 'Napoleón es un hombre por el que siempre he sentido fascinación', dijo Scott al portal Deadline.'Salió de la nada para mandar en todo, pero mientras llevaba a cabo una guerra romántica con su infiel esposa Josefina. Conquistó el mundo para intentar ganarse su amor, y cuando no pudo lo conquistó para destruirla, y se destruyó a sí mismo en el proceso', añadió el cineasta. EL REECUENTROPhoenix y Scott vuelven a trabajar juntos 22 años después del estreno 'Gladiator'. El ganador del Oscar pasará de ser el cruel emperador romano a interpretar a otro personaje imperial con sed de poder, como Napoleón Bonaparte. La producción se estrenará en la plataforma Apple TV+.'Ningún actor podría encarnar a Napoleón como Joaquin', aseguró Scott. 'Creó uno de los emperadores más complejos en la historia del cine en 'Gladiator', y crearemos otro así con su Napoleón. El guion escrito por David Scarpa es brillante, y no hay un mejor socio que Apple para llevar una historia como esta al público global', agregó.La pandemia no ha frenado a Scott, uno de los cineastas fundamentales de las últimas décadas gracias a películas como 'Alien' (1979), 'Blade Runner' (1982) o la propia 'Gladiator'. El británico terminó hace un año el rodaje de 'The Last Duel', otro proyecto que tiene como protagonistas a Matt Damon y Ben Affleck.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.