Ridley Scott inició rodaje nuevo proyecto cinematográfico centrará vida histórico militar Napoleón Bonaparte protagonizado Joaquin Phoenix. Precisamente redes sociales filtraron primeras imágenes filme aprecia actor convertido emperador francés.La cinta, inicialmente iba llamarse 'Kitbag', explorará orígenes Napoleón retrato ambición militar, descuidar historia amor esposa Josefina. 'Napoleón hombre siempre fascinación', dijo Scott portal Deadline.'Salió mandar todo, mientras llevaba cabo guerra romántica infiel esposa Josefina. Conquistó mundo intentar ganarse amor, pudo conquistó destruirla, destruyó mismo proceso', añadió cineasta. REECUENTROPhoenix Scott vuelven trabajar juntos 22 años después estreno 'Gladiator'. ganador Oscar pasará ser cruel emperador romano interpretar personaje imperial sed poder, Napoleón Bonaparte. producción estrenará plataforma Apple TV+.'Ningún actor podría encarnar Napoleón Joaquin', aseguró Scott. 'Creó emperadores complejos historia cine 'Gladiator', crearemos así Napoleón. guion escrito David Scarpa brillante, mejor socio Apple llevar historia público global', agregó.La pandemia frenado Scott, cineastas fundamentales últimas décadas gracias películas 'Alien' (1979), 'Blade Runner' (1982) propia 'Gladiator'. británico terminó hace año rodaje 'The Last Duel', proyecto protagonistas Matt Damon Ben Affleck.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.