Prime Video mostró hoy arte oficial próxima película original italiana, “Laura Pausini - placer conocerte”, protagonizada cantautora italiana productora musical Laura Pausini.El proyecto, basado idea original Pausini, escrito Ivan Cotroneo (“La kryptonite nella borsa”, “Un bacio”), Monica Rametta (“Un bacio”, “Il volto di un’altra”) Laura Pausini, dirigido Ivan Cotroneo. Francesca Picozza productora creativa Gherardo Gossi (“Diaz”, “Le sorelle Macaluso”) director fotografía.“Laura Pausini - placer conocerte” producción Endemol Shine Italy (una compañía Banijay) Amazon Studios estrenará exclusivamente Prime Video 7 abril 240 países territorios nivel mundial.La película basada pregunta: ¿qué pasado si Laura ganara Festival Música San Remo (un concurso canción italiana) noche 1993? Reina Pop Italiano frente cámara largometraje primera vez, proyecto da lugar amor cine muestra verdadera alma Pausini público, través momentos nunca vistos vida privada profesional, mismo tiempo contar amplia oportunidad descubrir nuevos aspectos desconocidos misma mundo, revelado público primera vez.Para contar historia, Laura repasa camino, niñez largo etapas extraordinaria carrera vida diaria, imaginando primera vez podría haber sucedido si suerte persistencia vivir vida estrella global.Laura Pausini, 19 años éxitosCon 70 millones discos vendidos mundo, Laura Pausini estrellas italianas reconocidas mundo. alcance internacional posiciona forma única artista discográfica italiana.Pausini recientemente colaboró compositora Diane Warren canción 'Io Sì' (Seen) ganó Mejor Canción Original Película Globos Oro, primera mujer historia música italiana ser nominada Premios Oscar, Mejor Canción Original, misma canción interpretó ceremonia Premios Oscar 2021, grabada Ángeles transmitida mundo.Con nuevo proyecto, Laura Pausini, artista italiana querida estimada mundo, hace debut cinematográfico película gira torno extraordinaria historia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.