Prime Video mostró hoy el arte oficial de su próxima película original italiana, “Laura Pausini - Un placer conocerte”, protagonizada por la cantautora italiana y productora musical Laura Pausini.El proyecto, basado en una idea original de Pausini, fue escrito por Ivan Cotroneo (“La kryptonite nella borsa”, “Un bacio”), Monica Rametta (“Un bacio”, “Il volto di un’altra”) y Laura Pausini, y dirigido por Ivan Cotroneo. Francesca Picozza fue la productora creativa y Gherardo Gossi (“Diaz”, “Le sorelle Macaluso”) el director de fotografía.“Laura Pausini - Un placer conocerte” es una producción de Endemol Shine Italy (una compañía de Banijay) para Amazon Studios y se estrenará exclusivamente en Prime Video el 7 de abril en más de 240 países y territorios a nivel mundial.La película está basada en una pregunta: ¿qué hubiera pasado si Laura no ganara el Festival de Música de San Remo (un concurso de canción italiana) esa noche en 1993? La Reina del Pop Italiano está frente a una cámara para un largometraje por primera vez, para un proyecto que da lugar a su amor por el cine y muestra la verdadera alma de Pausini al público, a través de momentos nunca antes vistos de su vida privada y profesional, al mismo tiempo de contar con una amplia oportunidad de descubrir nuevos aspectos desconocidos de sí misma y de su mundo, el cual será revelado al público por primera vez.Para contar su historia, Laura repasa su camino, desde la niñez a lo largo de las etapas de su extraordinaria carrera y vida diaria, imaginando por primera vez qué podría haber sucedido si no hubiera tenido la suerte y persistencia de vivir la vida de una estrella global.Laura Pausini, 19 años de éxitosCon más de 70 millones de discos vendidos en todo el mundo, Laura Pausini es una de las estrellas italianas más reconocidas en el mundo. Su alcance internacional la posiciona de forma única como una artista discográfica italiana.Pausini recientemente colaboró con la compositora Diane Warren en la canción 'Io Sì' (Seen) que ganó Mejor Canción Original en una Película en los Globos de Oro, y fue la primera mujer en la historia de la música italiana en ser nominada a los Premios Oscar, por Mejor Canción Original, por la misma canción que también interpretó durante la ceremonia de los Premios Oscar 2021, grabada en Los Ángeles y transmitida en todo el mundo.Con este nuevo proyecto, Laura Pausini, la artista italiana más querida y estimada en el mundo, hace su debut cinematográfico con una película que gira en torno a ella y su extraordinaria historia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.