Pleno Junta Nacional Justicia destituyó Abel Concha Calla, fiscal superior Décima Fiscalía Superior Penal Lima, determinar incurrió falta grave, haberse reunido 2018 entonces alcalde Chiclayo, David Cornejo Chinguel, conociendo investigado liderar organización criminal.En ponencia Procedimiento Disciplinario 161-2020-JNJ cargo consejera Imelda Tumialán Pinto, quedó acreditado alto grado participación falta, pues condición fiscal superior, logró obtener información 'sobre investigación corrupción encontraba bajo responsabilidad'.Asimismo, haber utilizado indebidamente licencia goce haber reunirse autoridad local Chiclayo, señaló doctora Tumialán.En sentido, pleno JNJ determinó Elio Abel Concha Calla, incurrió falta grave prevista art. 33, inciso 24, Ley Carrera Fiscal, impuso sanción destitución mediante voto unánime.Poder Judicial suspendió dos añosEn julio 2020, Juzgado Supremo Investigación Preparatoria declaró fundado requerimiento suspensión preventiva fiscal superior 24 meses Elio Abel Concha Calla, investigado presunto tráfico influencias agravado.De forma, Concha Calla puede ejercer cargo fiscal superior titular Décima Fiscalía Superior Lima, según resolución sala preside juez Hugo Núñez Julca.Concha Calla investigado presuntos nexos organización criminal 'Los temerarios crimen', liderado detenido alcalde Chiclayo David Cornejo Chinguel.Según colaborador eficaz, suspendido fiscal recibido S/ 80 000 fin proteger Cornejo Chinguel indagaciones realizaba Fiscalía Especializada Criminalidad Lambayeque dicho caso.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: