El Pleno de la Junta Nacional de Justicia destituyó a Abel Concha Calla, fiscal superior de la Décima Fiscalía Superior Penal de Lima, al determinar que incurrió en una falta muy grave, al haberse reunido en 2018 con el entonces alcalde de Chiclayo, David Cornejo Chinguel, conociendo que era investigado por liderar una organización criminal.En la ponencia del Procedimiento Disciplinario No 161-2020-JNJ a cargo de la consejera Imelda Tumialán Pinto, quedó acreditado su alto grado de participación en la falta, pues en su condición de fiscal superior, logró obtener información 'sobre una investigación por corrupción que no se encontraba bajo su responsabilidad'.Asimismo, por haber utilizado indebidamente una licencia con goce de haber para reunirse con la autoridad local en Chiclayo, señaló la doctora Tumialán.En este sentido, el pleno de la JNJ determinó que Elio Abel Concha Calla, incurrió en falta muy grave prevista en el art. 33, inciso 24, de la Ley de la Carrera Fiscal, y le impuso la sanción de destitución mediante voto unánime.Poder Judicial lo suspendió por dos añosEn julio del 2020, el Juzgado Supremo de Investigación Preparatoria declaró fundado el requerimiento de suspensión preventiva como fiscal superior por 24 meses a Elio Abel Concha Calla, investigado por presunto tráfico de influencias agravado.De esta forma, Concha Calla no puede ejercer el cargo del fiscal superior titular de la Décima Fiscalía Superior de Lima, según la resolución de la sala que preside el juez Hugo Núñez Julca.Concha Calla es investigado por sus presuntos nexos con la organización criminal 'Los temerarios del crimen', que habría liderado el detenido alcalde de Chiclayo David Cornejo Chinguel.Según un colaborador eficaz, el suspendido fiscal habría recibido S/ 80 000 a fin de proteger a Cornejo Chinguel de las indagaciones que realizaba la Fiscalía Especializada en Criminalidad de Lambayeque sobre dicho caso.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: