Tras culminar un proceso de diálogo con amplia participación de distintos actores, la empresa minera Hudbay Perú y la provincia de Chumbivilcas (Cusco) acordaron renovar los compromisos incluidos en un Convenio Marco que contribuirá al desarrollo de las comunidades de la zona.Los principales acuerdos suscritos mediante una adenda por representantes de la empresa minera, autoridades locales, dirigentes de comunidades y líderes sociales, incluyen los siguientes puntos:Hudbay Perú se compromete a realizar un aporte máximo de hasta 9 millones de soles, los que serán distribuidos, de manera equitativa, entre las ocho municipalidades distritales de Chumbivilcas, incluido el centro poblado de Pulpera Condes.La provincia de Chumbivilcas podrá disponer de 2 millones 300 mil soles para asegurar el retorno a clases 2022. De este monto, 2 millones de soles estarán destinados al reinicio de clases mientras que los 300 mil soles adicionales se usarán para financiar la adquisición de kits sanitarios y de bioseguridad, en coordinación con la autoridad de salud.Hudbay Perú apoyará a la municipalidad provincial de Chumbivilcas, así como a las municipalidades distritales, con el soporte logístico necesario para que puedan gestionar ante las entidades públicas la ejecución de perfiles y/o expedientes previamente desarrollados con el financiamiento de la empresa minera.Hudbay Perú propondrá al Comité de Gestión del Convenio Marco un procedimiento para el tema del empleo local, en tanto las municipalidades distritales brinden una base de datos de los profesionales y técnicos existentes. Asimismo, implementará un programa de prácticas preprofesionales, con una duración de tres meses, de manera rotativa. Hospital Santo TomasLa provincia de Chumbivilcas acordó priorizar la ejecución del proyecto “Mejoramiento y ampliación de los servicios de salud del hospital Santo Tomás”, obra en la que Hudbay contribuirá a realizar las gestiones necesarias para que las entidades competentes autoricen su ejecución.Hudbay Perú saluda la renovación de la adenda del Convenio Marco, fruto de una labor concertada que promueve alianzas estratégicas para gestionar capacidades, recursos y competencias en beneficio de las comunidades. Los avances del convenio podrán conocerse a través de mecanismos de transparencia que la empresa minera pondrá próximamente a disposición del público.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.