Tras culminar proceso diálogo amplia participación distintos actores, empresa minera Hudbay Perú provincia Chumbivilcas (Cusco) acordaron renovar compromisos incluidos Convenio Marco contribuirá desarrollo comunidades zona.Los principales acuerdos suscritos mediante adenda representantes empresa minera, autoridades locales, dirigentes comunidades líderes sociales, incluyen siguientes puntos:Hudbay Perú compromete realizar aporte máximo 9 millones soles, distribuidos, manera equitativa, ocho municipalidades distritales Chumbivilcas, incluido centro poblado Pulpera Condes.La provincia Chumbivilcas podrá disponer 2 millones 300 mil soles asegurar retorno clases 2022. monto, 2 millones soles destinados reinicio clases mientras 300 mil soles adicionales usarán financiar adquisición kits sanitarios bioseguridad, coordinación autoridad salud.Hudbay Perú apoyará municipalidad provincial Chumbivilcas, así municipalidades distritales, soporte logístico necesario puedan gestionar entidades públicas ejecución perfiles y/o expedientes previamente desarrollados financiamiento empresa minera.Hudbay Perú propondrá Comité Gestión Convenio Marco procedimiento tema empleo local, municipalidades distritales brinden base datos profesionales técnicos existentes. Asimismo, implementará programa prácticas preprofesionales, duración tres meses, manera rotativa. Hospital Santo TomasLa provincia Chumbivilcas acordó priorizar ejecución proyecto “Mejoramiento ampliación servicios salud hospital Santo Tomás”, obra Hudbay contribuirá realizar gestiones necesarias entidades competentes autoricen ejecución.Hudbay Perú saluda renovación adenda Convenio Marco, fruto labor concertada promueve alianzas estratégicas gestionar capacidades, recursos competencias beneficio comunidades. avances convenio podrán conocerse través mecanismos transparencia empresa minera pondrá próximamente disposición público.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.