El 'Gato' por todo lo alto. Karim Benzema, delantero del Real Madrid, con sus goles tantos el último miércoles frente al PSG en la vuelta de octavos de final de la Champions League superó a la leyenda merengue Alfredo di Stéfano como tercer mejor goleador histórico del club con 309 tantos.Después que Kylian Mbappé abriera el marcador (39'), Karim Benzema marcó un triplete en menos de 20 minutos a la vuelta del descanso: igualó en el 61' y después encadenó otros dos tantos (76' y 78') para meter al Real Madrid en cuartos de la Copa de Europa.Benzema, llegado al Madrid en 2009, se subió así al podio de los mejores goleadores de la historia del club por detrás de Raúl González (323 tantos) y del prácticamente inalcanzable Cristiano Ronaldo (451 dianas), ahora en el Manchester United.Benzema va por su quinta Champions en Real MadridEl oriundo de Bron, en las afueras de Lyon, fue durante mucho tiempo criticado por su falta de gol en la 'Casa Blanca', pero ahora se ha ganado el corazón de los aficionados merengues.El primer tanto de 'KB9' en tierras españolas se remonta al 29 de septiembre de 2009, en la tercera jornada de LaLiga contra el Jerez, recién llegado a la capital española procedente del Olympique de Lyon.Esta temporada, Karim Benzema acumula 27 goles y 12 asistencias en 32 partidos oficiales, lejos de los 13 tantos de Vinicius o los 8 de Marco Asensio, los dos otros mejores goleadores del Real Madrid esta temporada por detrás de él.El mejor goleador y mejor asistente actual de LaLiga (20 tantos y 10 asistencias en 24 partidos) está en la carrera para ganar su primer trofeo 'Pichichi' al mejor goleador del campeonato en España, tras el que ganó en 2007-2008 en la liga francesa con el Lyon (con 20 goles en el campeonato francés y 31 en todas las competiciones esa temporada).Su mejor total en la liga española data de la temporada 2015-2016, cuando el francés alcanzó los 24 goles. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.