'Gato' alto. Karim Benzema, delantero Real Madrid, goles tantos último miércoles frente PSG vuelta octavos final Champions League superó leyenda merengue Alfredo di Stéfano tercer mejor goleador histórico club 309 tantos.Después Kylian Mbappé abriera marcador (39'), Karim Benzema marcó triplete menos 20 minutos vuelta descanso: igualó 61' después encadenó dos tantos (76' 78') meter Real Madrid cuartos Copa Europa.Benzema, llegado Madrid 2009, subió así podio mejores goleadores historia club detrás Raúl González (323 tantos) prácticamente inalcanzable Cristiano Ronaldo (451 dianas), ahora Manchester United.Benzema va quinta Champions Real MadridEl oriundo Bron, afueras Lyon, tiempo criticado falta gol 'Casa Blanca', ahora ganado corazón aficionados merengues.El primer 'KB9' tierras españolas remonta 29 septiembre 2009, tercera jornada LaLiga Jerez, recién llegado capital española procedente Olympique Lyon.Esta temporada, Karim Benzema acumula 27 goles 12 asistencias 32 partidos oficiales, lejos 13 tantos Vinicius 8 Marco Asensio, dos mejores goleadores Real Madrid temporada detrás él.El mejor goleador mejor asistente actual LaLiga (20 tantos 10 asistencias 24 partidos) carrera ganar primer trofeo 'Pichichi' mejor goleador campeonato España, tras ganó 2007-2008 liga francesa Lyon (con 20 goles campeonato francés 31 todas competiciones temporada).Su mejor total liga española data temporada 2015-2016, francés alcanzó 24 goles. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.