“Better Call Saul”, secuela 'Breaking Bad', series hecho esperar, debido retrasos grabación pandemia. Finalmente, AMC lanzado primer tráiler sexta última temporada, estrenará país 19 abril Netflix.'Better Call Saul' sigue, principalmente, abogado Jimmy McGill descenso sombras defensor cartel drogas. nueva temporada conoceremos momento Jiimmy, posteriormente conocido Saul Goodman, debido clásica frase “It’s all good man” (“todo bien hombre”), tuerce definitivamente.Esta sexta temporada consta 13 capítulos, dividirán dos partes. primera, siete capítulos, estrenará abril. Mientras segunda, seis episodios, 11 julio.¿Qué sucede tráiler 'Better Call Saul'?Durante primer tráiler 'Better Call Saul' vemos Jimmy/Saul conversando esposa socia Kim Wexler. dice “Los malvados huyen nadie persigue”, pregunta: “¿Crees malos?”. Justamente desenlace Kim curiosidad causa seguidores serie, pues aparece “Breaking Bad”.También conoceremos Lalo Salamanca sobrevivido ataque familia, parte Nacho Varga, sale escondiéndose, policía Mike Ehrmantraut. avance pueden ver cuerpos Salamanca preparado tomar cartas asunto.Al final avance, puede ver Ehrmantraut diciendo “Pase pase después, sucederá manera crees”, clara advertencia audiencia hacerse ideas venir serie, visto “Breaking Bad”.“Better Call Saul”, éxito crítica“Better Call Saul” comenzó transmitirse 2015 última temporada retrasó dos años debido pandemia. años, sido éxito crítica, recibido 39 nominaciones premios Emmy, cuatro Globos Oro, 16 Critics Choice Awards, premiosLa serie, además seguir Jimmy McGill, interpretado Bob Odenkirk, cuenta origen personajes, investigador privado Mike Ehrmantraut (Jonathan Banks), “Better Call Saul” todavía policía. Gus Fring, cabeza cartel (Giancarlo Esposito).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.