“Better Call Saul”, la secuela de 'Breaking Bad', es otra de las series que se ha hecho esperar, debido a retrasos en su grabación por la pandemia. Finalmente, AMC ha lanzado el primer tráiler de su sexta y última temporada, que se estrenará en nuestro país el 19 de abril por Netflix.'Better Call Saul' sigue, principalmente, al abogado Jimmy McGill y su descenso a las sombras como defensor de un cartel de drogas. Y en esta nueva temporada conoceremos en qué momento Jiimmy, que posteriormente será conocido como Saul Goodman, debido a su clásica frase “It’s all good man” (“todo está bien hombre”), se tuerce definitivamente.Esta sexta temporada consta de 13 capítulos, que se dividirán en dos partes. La primera, de siete capítulos, se estrenará en abril. Mientras que la segunda, de seis episodios, el 11 de julio.¿Qué sucede en el tráiler de 'Better Call Saul'?Durante este primer tráiler de 'Better Call Saul' vemos a Jimmy/Saul conversando con su su esposa y socia Kim Wexler. Él le dice “Los malvados huyen cuando nadie los persigue”, a lo que ella pregunta: “¿Crees que somos malos?”. Justamente el desenlace de Kim es uno de los más curiosidad causa entre los seguidores de la serie, pues ella no aparece en “Breaking Bad”.También conoceremos que Lalo Salamanca ha sobrevivido el ataque contra su familia, por parte de Nacho Varga, quien sale escondiéndose, y el policía Mike Ehrmantraut. En el avance se pueden ver los cuerpos y a Salamanca preparado para tomar cartas en el asunto.Al final del avance, se puede ver a Ehrmantraut diciendo “Pase lo que pase después, no sucederá de la manera que crees”, una clara advertencia a la audiencia a no hacerse ideas de lo que está por venir en la serie, por más que ya hayan visto “Breaking Bad”.“Better Call Saul”, un éxito de crítica“Better Call Saul” comenzó a transmitirse en el 2015 y su última temporada se retrasó por dos años debido a la pandemia. Durante estos años, ha sido un éxito de crítica, habiendo recibido 39 nominaciones a los premios Emmy, cuatro a los Globos de Oro, 16 a los Critics Choice Awards, entre otros premiosLa serie, además de seguir a Jimmy McGill, quien es interpretado por de Bob Odenkirk, también nos cuenta le origen de otros personajes, como el investigador privado Mike Ehrmantraut (Jonathan Banks), que en “Better Call Saul” es todavía un policía. O también Gus Fring, la cabeza del cartel (Giancarlo Esposito).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.