Luego de meses en silencio, Blizzard ha anunciado que Overwatch 2 tendrá una próxima beta abierta a finales de abril.La compañía compartió una actualización para desarrolladores señalando que esta versión de prueba consistirá en partidas PvP (jugador contra jugador), tal como el juego original. Recordemos que esta secuela está siendo desarrollada con la intención de profundizar en la historia, por lo que tendremos encuentos PvE (jugadores contra entorno) que aún no podremos ver.¿Qué de nuevo veremos en Overwatch 2?De acuerdo con Blizzard, las partidas constarán de solo cinco héroes en cada equipo e introducirá el modo “Empuje”.En cuanto a personajes, Sojourn se podrá jugar junto con las versiones reelaboradas de Orisa, Doomfist, Bastion y Sombra.En cuanto a escenarios, tendremos el nuevo Mapa de Escolta, un nuevo Mapa Híbrido y dos nuevos Mapas de Empuje para acompañar el nuevo modo.Si quieres registrarte para la beta, puedes ingresar a este enlace.Las pruebas PvP en realidad comenzarán antes de abril, pero serán limitados: solo empleados de Blizzard como los jugadores profesionales de Overwatch.El director del juego, Aaron Keller, dijo que habrá más pruebas con mapas adicionales, héroes y otras características agregadas para que los jugadores las prueben en lo que resta del año.Por el momento, no hay fecha de lanzamiento oficial del juego.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.