Luego meses silencio, Blizzard anunciado Overwatch 2 próxima beta abierta finales abril.La compañía compartió actualización desarrolladores señalando versión prueba consistirá partidas PvP (jugador jugador), tal juego original. Recordemos secuela siendo desarrollada intención profundizar historia, encuentos PvE (jugadores entorno) aún podremos ver.¿Qué nuevo veremos Overwatch 2?De acuerdo Blizzard, partidas constarán solo cinco héroes cada equipo introducirá modo “Empuje”.En cuanto personajes, Sojourn podrá jugar junto versiones reelaboradas Orisa, Doomfist, Bastion Sombra.En cuanto escenarios, nuevo Mapa Escolta, nuevo Mapa Híbrido dos nuevos Mapas Empuje acompañar nuevo modo.Si quieres registrarte beta, puedes ingresar enlace.Las pruebas PvP realidad comenzarán abril, limitados: solo empleados Blizzard jugadores profesionales Overwatch.El director juego, Aaron Keller, dijo pruebas mapas adicionales, héroes características agregadas jugadores prueben resta año.Por momento, fecha lanzamiento oficial juego.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.