Benito Antonio Martínez Ocasio, conocido mundialmente Bad Bunny, nació Puerto Rico 10 marzo 1994. Siendo referente reggaeton, Bad Bunny hace uso géneros musicales apoyo producciones, dado lugar sobresaliente.A largo carrera, Bad Bunny ganado 116 premios musicales, Billboard, ASCAP, BET, Grammys, otros. ¿Cuál canción llevó fama dio inicio fructífera carrera musical?Oficlalmente, canción 'Tú vive así' tema catapultó fama ayudó darse conocer mundo artista. producción logró 1,200 millones visualizaciones.Además, tema 'Diles' ayudó ascenso. canción puso mira mejores productores musicales y, aunque pertenece ninguno álbumes oficiales Bad Bunny, encargado darle visibilidad. lanzamiento grabó participación Ozuna, Arcangel, Farruko Ñengo Flow.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.