Benito Antonio Martínez Ocasio, conocido mundialmente como Bad Bunny, nació en Puerto Rico el 10 de marzo de 1994. Siendo referente del reggaeton, Bad Bunny hace uso de otros géneros musicales como apoyo en sus producciones, lo que le ha dado un lugar sobresaliente.A lo largo de su carrera, Bad Bunny ha ganado 116 premios musicales, entre ellos Billboard, ASCAP, BET, Grammys, entre otros. ¿Cuál fue la canción que lo llevó a la fama y dio inicio a su fructífera carrera musical?Oficlalmente, la canción 'Tú no vive así' fue el tema que lo catapultó a la fama y lo ayudó a darse a conocer en el mundo como artista. Esta producción logró 1,200 millones de visualizaciones.Además, el tema 'Diles' también lo ayudó en su ascenso. La canción lo puso en la mira de los mejores productores musicales y, aunque no pertenece a ninguno de los álbumes oficiales de Bad Bunny, fue el encargado de darle visibilidad. Este lanzamiento se grabó con la participación de Ozuna, Arcangel, Farruko y Ñengo Flow.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.