visita Comisión Fiscalización Congreso, empresario Zamir Villaverde —acusado Karelim López tener relación presidente Pedro Castillo, exsecretario general Bruno Pacheco, sobrino mandatario, Fray Vásquez— negó conocer lobbysta vinculado gobierno.Sin embargo, Villaverde reconoció visitó Palacio Gobierno cuatro oportunidades contacto primer mandatario peruano, candidato, Casa Maestro. 'No amigo presidente, solo conocí oportunidad dos minutos candidato (…) vivo trabajo, creo justo persona sale adelante, pese tantas adversidades, quiera estigmatizar denigrar único propósito decir amigo presidente', manifestó empresario.Durante presentación, Zamir Villaverde ofreció datos que, ser contrastados declaraciones previas brindadas RPP Noticias, cuadran. continuación, verificamos declaraciones comparándolas mismo dijo hace meses.[1] Comisión Fiscalización Congreso, preguntó Zamir Villaverde antecedentes. respondió: 'no tengo'. Luego pregunta si sentencias, responde: 'He sentencias, cuales mantenido inocencia, sentencia encuentra resuelta ver investigando'. Resultado: ENGAÑOSOEn entrevista RPP Noticias, 8 diciembre 2021, ser consultado sentencias, Zamir Villaverde reconoció tener solo una, sino dos sentencias más: 'Así [existen dos sentencias más]. Si bien cierto, sentencia involucraron funcionarios. sentencia encuentra rehabilitada'. Acto seguido, hizo notar pesar eso, nunca absolvió, Villaverde asintió. Primero dice no, luego especifica número sentencias luego menciona término 'rehabilitadas' referirse ellas. información engañosa.[2] momento, Comisión Fiscalización preguntó Zamir Villaverde relación sobrinos presidente Pedro Castillo. 'Solamente conozco señor Fray Vásquez Castillo, alquilé, empresas dedica alquiler transporte personal', manifestó. ser consultado comprobantes pago, empresario señaló: 'sí, tengo'. Además, comprometió entregarlos manera física comisión. Resultado: ENGAÑOSOEn entrevista RPP Noticias diciembre pasado, empresario evadió pregunta comprobantes dio entender tenía. preguntársele si cómo comprobar alquiler, Zamir Villaverde responde: 'los montos pagado 200 soles, sido 4 oportunidades, montos bancarizados'. insiste pregunta si emitió comprobantes, Villaverde contesta: 'dentro alquileres hago pueden ser acuerdos verbales. veo malo poder alquilar vehículo'. mismo dio entender tenía, ahora dice tiene. versión contradictoria, determinamos engañoso.