Al Fateh sigue cosechando buenos resultados y este jueves consiguió un importante triunfo por 3-0 ante Ahba por la jornada 23 de la liga de Arabia Saudita. El volante peruano Christian Cueva fue determinante con sus dos pases gol en el segundo tiempo que se desarrolló en el Prince Abdullah Bin Jalawi.Sofiane Bendebka abrió el marcador a los 67 minutos de juego. Liego del primer tanto apareció Christian Cueva quien se internó en área visitante y tras un regate, ejecutó un preciso centro para que Ivan Santini (73') marque el 2-0 del duelo.Seis minutos después, Cueva volvió a brillar con una buena asistencia para Santini, que completó un doblete con un zurdazo para vulnerar nuevamente la resistencia del arquero M'Hamdi.Con este resultado, Al Fateh sumó cinco partidos sin perder en los cuales ganó 4 y empató uno, así sumó 31 puntos y se sitúa en la sexta posición del certamen. Video: Christian Cueva asistió para el 2-0 de Al FatehBuenos números de CuevaChristian Cueva se ha convertido en uno de los jugadores más desequilibrantes de la liga de Arabia Suadita. Más allá de las asistencias y su buen juego, el exjugador de Sao Paulo y Toluca lleva 8 anotaciones en el campeonato.El futbolista nacido hace de 30 años en Trujillo estará en la lista de convocados que dará Ricardo Gareca de cara a la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.Video: Christian Cueva asistió para el 3-0 de Al FatehNUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?