Fateh sigue cosechando buenos resultados jueves consiguió importante triunfo 3-0 Ahba jornada 23 liga Arabia Saudita. volante peruano Christian Cueva determinante dos pases gol segundo tiempo desarrolló Prince Abdullah Bin Jalawi.Sofiane Bendebka abrió marcador 67 minutos juego. Liego primer apareció Christian Cueva internó área visitante tras regate, ejecutó preciso centro Ivan Santini (73') marque 2-0 duelo.Seis minutos después, Cueva volvió brillar buena asistencia Santini, completó doblete zurdazo vulnerar nuevamente resistencia arquero M'Hamdi.Con resultado, Fateh sumó cinco partidos perder cuales ganó 4 empató uno, así sumó 31 puntos sitúa sexta posición certamen. Video: Christian Cueva asistió 2-0 FatehBuenos números CuevaChristian Cueva convertido jugadores desequilibrantes liga Arabia Suadita. allá asistencias buen juego, exjugador Sao Paulo Toluca lleva 8 anotaciones campeonato.El futbolista nacido hace 30 años Trujillo lista convocados dará Ricardo Gareca cara última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.Video: Christian Cueva asistió 3-0 FatehNUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?