Elon Musk exnovia Grimes hija secreto, reveló cantante entrevista Vanity Fair.Al niño X Æ A-Xii (se pronuncia X A.I. Archangel), nacido mayo 2020, sumó hermanita, Exa Dark Sideræl Musk, llaman simplemente “Y”.La niña nació vientre subrogado luego Grimes experimentó complicaciones embarazo anterior, contó revista.Aparentemente, bebé iba permanecer secreto tiempo, reportero Vanity Fair notó llantos piso superior casa Grimes.La artista confirmó existencia bebé. “No sé. sé pensando”, respondió respecto mantenerla secreto.La inspiración nombre bebéExa Dark Sideræl Musk nombre inspirado exaFLOPS, término informático relacionado supercomputadoras.“Sideræl” escritura élfica “Sidereal”, significa “el tiempo verdad universo”, explicó.Grimes Musk separadosGrimes Elon Musk separaron mediados setiembre 2021, luego años permanecer juntos 2018, casarse.Respecto X Æ A-Xii, cantante dijo bebé casi dos años pasa tiempo papá, lleva tipo eventos públicos, tratándolo 'su protegido'.Exa Dark Sideræl Musk primera hija Elon Musk, seis hijos.