Elon Musk y su exnovia Grimes tuvieron otra hija en secreto, reveló la cantante en una entrevista para Vanity Fair.Al niño X Æ A-Xii (se pronuncia X A.I. Archangel), nacido en mayo de 2020, se le sumó una hermanita, Exa Dark Sideræl Musk, a la que llaman simplemente “Y”.La niña nació de un vientre subrogado luego de que Grimes experimentó complicaciones en su embarazo anterior, contó a la revista.Aparentemente, la bebé iba a permanecer como un secreto por más tiempo, pero el reportero de Vanity Fair notó llantos en un piso superior de la casa de Grimes.La artista confirmó la existencia de la bebé. “No lo sé. No sé que estaba pensando”, respondió respecto a mantenerla como un secreto.La inspiración del nombre de la bebéExa Dark Sideræl Musk tiene su nombre inspirado en los exaFLOPS, un término informático relacionado a las supercomputadoras.“Sideræl” es la escritura élfica de “Sidereal”, que significa “el tiempo de la verdad en el universo”, explicó.Grimes y Musk separadosGrimes y Elon Musk se separaron a mediados de setiembre de 2021, luego de años de permanecer juntos desde 2018, pero sin casarse.Respecto a X Æ A-Xii, la cantante dijo que el bebé de casi dos años pasa mucho tiempo con su papá, que lo lleva a todo tipo de eventos públicos, tratándolo como 'su protegido'.Exa Dark Sideræl Musk es la primera hija de Elon Musk, que ha tenido otros seis hijos.