menos 2 abril, fecha iniciará Liga Femenina 2022, Universitario Deportes compartió noticia positiva relacionada patrocinio equipo femenino. club, mediante redes sociales página web, anunció primer sponsor temporada. trata popular marca peruana infusiones saludables. logo reconocida empresa ubicará hombros camisetas.En video, Universitario Deportes hizo anuncio oficial, escucha Sabrina Ramírez, Aranxa Vega, Cindy Novoa, Fabiola Herrera Stephannie Vásquez dar mensaje motivacional culmina presentación marca.Este discurso jugadoras cremas: 'Somos 'Leonas', guerreras, triunfadoras luchadoras. cada entrenamiento, cada partido y, supuesto, cada gol recompensa esfuerzo, empuje dedidación, garra día día motiva levantarnos ser mejores. Hoy anunciamos primer aliado, representante mujer garra, embajador salud empuje peruano. Wawasana casa, 'Leonas' cancha'.De manera, mencionada marca convierte primera empresa peruana apuesta invertir equipo Liga Femenina. espera, definitivamente, solo inicio. Fixture Universitario Deportes Liga Femenina PluspetrolSi bien fechas exactas aún sido programadas, 'U' Paolo Maldonado conoce fixture Liga, jugará forma descentralizada. F1: Universitario vs. UTCF2: Ayacucho FC vs. UniversitarioF3: Universitario vs. Alianza LimaF4: Sport Boys vs. Universitario F5: DescansaF6: Universitario vs. MunicipalF7: Carlos A. Manucci vs. UniversitarioF8: Universitario vs. A. TrujilloF9: César Vallejo vs. UniversitarioF10: Universitario vs. San MartínF11: Cantolao vs. UniversitarioF12: Universitario vs. Sporting CristalF13: FC Killas vs. UniversitarioPodcast RPPInformes RPPEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?