A poco menos del 2 de abril, fecha en la que iniciará la Liga Femenina 2022, Universitario de Deportes compartió una noticia positiva relacionada al patrocinio de su equipo femenino. El club, mediante sus redes sociales y página web, anunció al primer sponsor de la temporada. Se trata de una popular marca peruana de infusiones saludables. El logo de la reconocida empresa se ubicará en los hombros de las camisetas.En el video, por el cual Universitario de Deportes hizo el anuncio oficial, se escucha a Sabrina Ramírez, Aranxa Vega, Cindy Novoa, Fabiola Herrera y Stephannie Vásquez dar un mensaje motivacional que culmina con la presentación de la marca.Este es el discurso de las jugadoras cremas: 'Somos las 'Leonas', guerreras, triunfadoras y luchadoras. Y es que cada entrenamiento, cada partido y, por supuesto, cada gol es una recompensa a nuestro esfuerzo,  a nuestro empuje y dedidación, y a la garra que día a día nos motiva a levantarnos y a ser mejores. Hoy anunciamos a nuestro primer aliado, representante de la mujer con garra, embajador de la salud y del empuje peruano. Wawasana desde la casa, las 'Leonas' desde la cancha'.De esta manera, la mencionada marca se convierte en la primera empresa peruana que apuesta por invertir en un equipo de la Liga Femenina. Se espera, definitivamente, que sea solo el inicio.  Fixture de Universitario de Deportes en la Liga Femenina PluspetrolSi bien las fechas exactas aún no han sido programadas, la 'U' de Paolo Maldonado ya conoce su fixture en la Liga, que se jugará de forma descentralizada. F1: Universitario vs. UTCF2: Ayacucho FC vs. UniversitarioF3: Universitario vs. Alianza LimaF4: Sport Boys vs. Universitario F5: DescansaF6: Universitario vs. MunicipalF7: Carlos A. Manucci vs. UniversitarioF8: Universitario vs. A. TrujilloF9: César Vallejo vs. UniversitarioF10: Universitario vs. San MartínF11: Cantolao vs. UniversitarioF12: Universitario vs. Sporting CristalF13: FC Killas vs. UniversitarioPodcast RPPInformes RPPEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?