Antes de la llegada del hombre a la Luna en 1969, se desarrollaron decenas de experimentos con seres vivos para garantizar la seguridad de los astronautas en los futuros viajes espaciales. Es así como en medio de la disputa entre Estados Unidos y la extinta Unión Soviética, los perros se convirtieron en los héroes de los programas, dando hasta su vida en pro de la ciencia.El programa espacial soviético se caracterizó por ser uno de los más avanzados al inicio de esta tensión espacial y para poder avanzar en los estudios, utilizaron 36 perros, cada uno de los cuales dejó una historia para el recuerdo por siempre. Aunque su uso se sigue cuestionando por la crueldad que pudo haber supuesto ir al espacio a un animal, sus legados fueron claves para el desarrollo de las competencias espaciales tanto de la URSS como de EE. UU.LaikaLaika es la más famosa de todo el programa. Ella era callejera y su misión era la de completar varias órbitas fuera de la Tierra hasta que se quede sin oxígeno. Estaba condenada a morir desde que fue recogida.Laika fue enviada al espacio en la Sputnik 2, muriendo a las pocas horas de lanzamiento. Su labor la convirtió en una heroína de la agencia espacial rusa, convirtiéndose en una imagen de culto en toda la cultura nacional.Dezik, Tsygan y LisaLos primeros perros rusos en volar en el programa fueron Dezik, Tsygan y Lisa en 1951. Para su primer vuelo, solo a 110 kilómetros de altitud, los dos primeros lograron sobrevivir en el primer vuelo suborbital. En septiembre de dicho año, Dezik se unió a Lisa para un nuevo vuelo, pero ambos fallecieron.Tsygan fue adoptado por el físico Anatoli Blagonravov.Bares y LisichkaTras Laika, dos nuevos perritos fueron enviados al espacio, incluyendo a la casi mascota de Sergei Korolev, el mejor ingeniero de cohetes de la época. Bares y Lisichka eran grandes amigos dentro del cosmódromo y fallecieron juntos cuando el orbitador donde fueron lanzados explotó a los segundos de alzar vuelo.Belka y StrelkaPero no todos los animales lanzados al espacio murieron. Belka y Strelka estuvieron un día completo en el Sputnik 5 en órbita, regresando sanos a Tierra. Junto a ellos, viajaron un conejo, 42 ratones y dos ratas. La misión fue éxito completo, con todos los animales sobreviviendo.Curiosamente, Strelka tuvo seis cachorros en Tierra. Uno de ellos, Pushinka, fue el regalo del presidente Nikita Jrushchov a Caroline Kennedy, fija del mandatario norteamericano John F. Kennedy.Belka y Strelka incluso tienen su propia película animada.Pchelka y MushkaEstos dos perritos orbitaron la Tierra en el Sputnik 6, pero un error de navegación hizo que los científicos decidieran destruir la nave en su reingreso a la atmósfera. Mushka estaba destinada a viajar con Laika en el Sputnik 2, pero, tras pasar las pruebas, se sentía mal y no comía, hecho que evitó su viaje.Chernushka“Negrita” fue una de las más queridas del programa, viajando en el Sputnik 9 con un ratón y una cobaya. Hasta dicha ocasión, se mandaban dos perros juntos, pero para este vuelo se mandó un maniquí que salió eyectado de la cápsula durante el reingreso. Por fortuna, Chernushka sobrevivió al vuelo.El veinticinco de marzo de 1961, fue lanzado el último Sputnik con la perra Zviózdochka (Estrellita) y un muñeco a bordo.Al mes siguiente, en abril de 1961, el éxito del programa permitió que Yuri Gagarin se convierta en el primer hombre en el espacio, marcando el inicio de los vuelos tripulados a órbita.Antes del primer vuelo cósmico de larga duración (dieciocho días), dos perros, Veterok y Ugoliok, fueron puestos en órbita el veintidós de febrero de 1966 con el fin de permanecer allí veintidós días para que los científicos estudiaran los efectos en su organismo al pasar un periodo de tiempo prolongado en el espacio.El resto es historia.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.