llegada hombre Luna 1969, desarrollaron decenas experimentos seres vivos garantizar seguridad astronautas futuros viajes espaciales. así medio disputa Unidos extinta Unión Soviética, perros convirtieron héroes programas, dando vida pro ciencia.El programa espacial soviético caracterizó ser avanzados inicio tensión espacial poder avanzar estudios, utilizaron 36 perros, cada cuales dejó historia recuerdo siempre. Aunque uso sigue cuestionando crueldad pudo haber supuesto ir espacio animal, legados claves desarrollo competencias espaciales URSS EE. UU.LaikaLaika famosa programa. callejera misión completar varias órbitas Tierra quede oxígeno. condenada morir recogida.Laika enviada espacio Sputnik 2, muriendo pocas horas lanzamiento. labor convirtió heroína agencia espacial rusa, convirtiéndose imagen culto toda cultura nacional.Dezik, Tsygan LisaLos primeros perros rusos volar programa Dezik, Tsygan Lisa 1951. primer vuelo, solo 110 kilómetros altitud, dos primeros lograron sobrevivir primer vuelo suborbital. septiembre dicho año, Dezik unió Lisa nuevo vuelo, ambos fallecieron.Tsygan adoptado físico Anatoli Blagonravov.Bares LisichkaTras Laika, dos nuevos perritos enviados espacio, incluyendo casi mascota Sergei Korolev, mejor ingeniero cohetes época. Bares Lisichka grandes amigos dentro cosmódromo fallecieron juntos orbitador lanzados explotó segundos alzar vuelo.Belka StrelkaPero animales lanzados espacio murieron. Belka Strelka día completo Sputnik 5 órbita, regresando sanos Tierra. Junto ellos, viajaron conejo, 42 ratones dos ratas. misión éxito completo, animales sobreviviendo.Curiosamente, Strelka seis cachorros Tierra. ellos, Pushinka, regalo presidente Nikita Jrushchov Caroline Kennedy, fija mandatario norteamericano John F. Kennedy.Belka Strelka incluso propia película animada.Pchelka MushkaEstos dos perritos orbitaron Tierra Sputnik 6, error navegación hizo científicos decidieran destruir nave reingreso atmósfera. Mushka destinada viajar Laika Sputnik 2, pero, tras pasar pruebas, sentía mal comía, hecho evitó viaje.Chernushka“Negrita” queridas programa, viajando Sputnik 9 ratón cobaya. dicha ocasión, mandaban dos perros juntos, vuelo mandó maniquí salió eyectado cápsula reingreso. fortuna, Chernushka sobrevivió vuelo.El veinticinco marzo 1961, lanzado último Sputnik perra Zviózdochka (Estrellita) muñeco bordo.Al mes siguiente, abril 1961, éxito programa permitió Yuri Gagarin convierta primer hombre espacio, marcando inicio vuelos tripulados órbita.Antes primer vuelo cósmico larga duración (dieciocho días), dos perros, Veterok Ugoliok, puestos órbita veintidós febrero 1966 fin permanecer allí veintidós días científicos estudiaran efectos organismo pasar periodo tiempo prolongado espacio.El resto historia.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.