ministro Interior, Alfonso Chávarry, ofreció disculpas discurso brindó Día Internacional Mujer, luego críticas recibió varias autoridades personajes políticos.“Estoy pidiendo mil disculpas primera parte elogié valoré mujer”, señaló declaraciones prensa. “Fue ‘palabrita’ reconozco, hice mala intención, contrario, siempre valorado, admirado mujer, mujer vida, tal pido disculpas ofrezco saludos todas mujeres Perú mundo”, dijo Chávarry.El discurso ChávarryEl ministro Interior, Alfonso Chávarry, dijo último lunes, ceremonia reconocimiento 18 lideresas sector, marco Día Internacional Mujer, mujer complemento hombre. 'Considero mujer factor primordial, preponderante vida hombre. éxito grandes hombres llegan arriba gracias mujer, complemento vida mujer asesora, mujer vela bien esposo. mujer vela desarrollo hogar éxito toda familia gracias mujer. mujer dio Dios ser complemento formar familia compañera hombre', expresó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿Qué significa 'completamente' vacunado?