El Pleno del Congreso acordó interpelar este miércoles 16, a las 09:00 horas, al ministro de Salud, Hernán Condori Machado, quien deberá responder dos pliegos de preguntas contenidas en las mociones de orden de día nros. 2065 y 2068, presentadas por diversas bancadas parlamentarias.La primera moción, sustentada por el legislador Jorge Montoya (RP) fue admitida por 77 votos, 33 en contra y 1 abstención. Contiene 10 preguntas referidas a la falta de idoneidad en el cargo.'Hay que dejar trabajar a los ministros' dijo por su parte el congresista Waldemar Cerrón (PL) al momento de oponerse a la moción y de invocar a sus colegas parlamentarios a trabajar por los peruanos.El titular del Minsa deberá precisar ante la Representación Nacional si tiene título en la especialidad en Ginecología y Obstetricia, en qué año los obtuvo y ante qué universidad.Además, deberá precisar en qué circunstancias promocionó, comercializó o vendió el producto Cluster X2 o 'agua arracimada', afirmando que 'cuando ingresa a nuestro cuerpo este tipo de sustancia empieza a ingresar a las células hidratándolas y permite que entren los nutrientes en ella y libera sustancias toxicas que hacen daño al organismo'.La segunda moción, sustentada por el legislador Diego Bazán (Avanza País) fue admitida por 76 votos, 34 en contra y una abstención, y contiene 9 preguntas relacionadas a la falta de idoneidad en el cargo.Ministro de Justicia también será interpeladoEn otro momento, la Representación Nacional admitió la Moción de Orden del Día nro. 2064, que propone interpelar al ministro de Justicia y Derechos Humanos, Ángel Yldefonso Narro.Con esta decisión, el titular del Minjus deberá presentarse, ante el Pleno, el próximo miércoles 16, a las 12:00 horas, para responder un pliego interpelatorio de 9 preguntas referidas a los cuestionamientos por su designación.Fue el congresista Jorge Montoya (RP) el encargado de sustentar la referida moción, que finalmente fue admitida por 65 votos a favor, 33 en contra y 12 abstenciones.Entre los temas que Ángel Yldefonso Narro deberá precisar es si en su declaración jurada de intereses, presentada al inicio de su designación, ha sido elaborada cumpliendo con lo establecido con la Ley nro. 31227.Asimismo, si tiene a la fecha proceso administrativo disciplinario ante el Consejo del Defensa Jurídica del Estado, el mismo que depende de su despacho y cómo garantiza la independencia y autonomía de los funcionarios a su cargo ahora que lo están investigando y que probablemente lo tenga que denunciar, entre otros cuestionamientos contenidos en el pliego.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: