Pleno Congreso acordó interpelar miércoles 16, 09:00 horas, ministro Salud, Hernán Condori Machado, deberá responder dos pliegos preguntas contenidas mociones orden día nros. 2065 2068, presentadas diversas bancadas parlamentarias.La primera moción, sustentada legislador Jorge Montoya (RP) admitida 77 votos, 33 1 abstención. Contiene 10 preguntas referidas falta idoneidad cargo.'Hay dejar trabajar ministros' dijo parte congresista Waldemar Cerrón (PL) momento oponerse moción invocar colegas parlamentarios trabajar peruanos.El titular Minsa deberá precisar Representación Nacional si título especialidad Ginecología Obstetricia, año obtuvo universidad.Además, deberá precisar circunstancias promocionó, comercializó vendió producto Cluster X2 'agua arracimada', afirmando 'cuando ingresa cuerpo tipo sustancia empieza ingresar células hidratándolas permite entren nutrientes libera sustancias toxicas hacen daño organismo'.La segunda moción, sustentada legislador Diego Bazán (Avanza País) admitida 76 votos, 34 abstención, contiene 9 preguntas relacionadas falta idoneidad cargo.Ministro Justicia interpeladoEn momento, Representación Nacional admitió Moción Orden Día nro. 2064, propone interpelar ministro Justicia Derechos Humanos, Ángel Yldefonso Narro.Con decisión, titular Minjus deberá presentarse, Pleno, próximo miércoles 16, 12:00 horas, responder pliego interpelatorio 9 preguntas referidas cuestionamientos designación.Fue congresista Jorge Montoya (RP) encargado sustentar referida moción, finalmente admitida 65 votos favor, 33 12 abstenciones.Entre temas Ángel Yldefonso Narro deberá precisar si declaración jurada intereses, presentada inicio designación, sido elaborada cumpliendo establecido Ley nro. 31227.Asimismo, si fecha proceso administrativo disciplinario Consejo Defensa Jurídica Estado, mismo depende despacho cómo garantiza independencia autonomía funcionarios cargo ahora investigando probablemente denunciar, cuestionamientos contenidos pliego.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: