hombre Miami 84 años engañado trabajadora empresa funeraria hizo arreglos difunta esposa perdió hogar, además 400.000 dólares, informaron autoridades locales.Maribel Torres, 56 años trabajadora funeraria Miami. Unidos, arrestada presuntamente explotar anciano 84 años, además sufre Alzheimer demencia senil, según reveló oficina fiscal estatal Katherine Fernández Rundle.La mujer, miércoles puesta libertad bajo fianza, según canal local CBS Miami, afronta tres cargos delitos graves, explotación ancianos hurto mayor.'Utilizar muerte esposa impedimento evidente herramientas robar casa anciano parecería ser nueva bajeza presunta conducta criminal', dijo Fernández Rundle comunicado.Detalles historiaLos hechos remontan agosto año 2019, Torres entabló contacto víctima, cuya identidad sido revelada autoridades, raíz arreglos funerarios éste hacía esposa, fallecido día además principal cuidadora anciano.La mujer hizo amiga afectado, incluso dijo familiares fin crear lazo confianza, larga permitió 'obtener víctima documentación financiera, así información casa 40 años libre hipoteca', acuerdo fiscalía estatal.En transcurso pocos meses, mujer hizo víctima firmara serie documentos legales escrituras públicas través cuales Torres hijo añadidos propietarios vivienda, además lograr 'pleno acceso asuntos legales financieros' hombre.Con tiempo, mujer logró préstamo comercial medio corporación creó junto hijo casi 400.000 dólares usando propiedad garantía, teoría iba ser destinado negocio lavado carros.Entre marzo abril año, según fiscalía estatal, hicieron seis grandes retiros bancarios efectivos cuentas víctima, total 118.000 dólares.El hecho alertado sobrino víctima, residente condado Palm Beach, sur Florida, descubrió Torres hijo instalados residencia anciano, reportó caso autoridades.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: