pocos días inicio clases presenciales país, solo 900 mil niños cuentan dos dosis vacuna COVID-19, según Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) Ministerio Salud (Minsa).El informe oficial indica que, va proceso inmunización, aplicado total 2 982 663 dosis niños 5 11 años. total, 2 075 465 corresponden primera dosis, 49.39 % población objetiva vacunar.Esto quiere decir solo 907 198 niños cuentan dos dosis anticovid nivel nacional.Para Minsa, requisitos aforo 100 % instituciones educativas niños pauta completa vacunación, dijo RPP Noticias María Elena Martínez, directora Inmunizaciones.“Lo necesitamos chicos lleguen vacunados, van llegar, van quitarse mascarillas, van compartir amiguitos; mejor vacunados dos dosis. eso, promoviendo vacunación”, manifestó.Incentivan vacunaciónLa funcionaria indicó que, debido brecha existente, aplicando estrategias brigadas vacunación acuden barrio barrio instalación módulos propios centros educativos.“Lo incrementa fines semana barrido vacunación casa casa semana continúa vacunación centros vacunación. cerrado, continuamos vacunando. hoy aperturando (sic) colegios, próximos comenzar clases”, refirió.Asimismo, Minsa realizando respectiva evaluación colegios, verificar si cumplen requisitos escolares seguros propagación COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: