A pocos días del inicio de clases presenciales en el país, solo 900 mil niños cuentan con las dos dosis de la vacuna contra la COVID-19, según el Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) del Ministerio de Salud (Minsa).El informe oficial indica que, en lo que va del proceso de inmunización, se ha aplicado un total 2 982 663 dosis entre niños de 5 a 11 años. Del total, 2 075 465 corresponden a primera dosis, el 49.39 % de la población objetiva a vacunar.Esto quiere decir que solo 907 198 niños cuentan con las dos dosis anticovid a nivel nacional.Para el Minsa, uno de los requisitos para que el aforo sea del 100 % en las instituciones educativas es que los niños tengan la pauta completa de vacunación, dijo a RPP Noticias María Elena Martínez, directora de Inmunizaciones.“Lo que necesitamos es que los chicos lleguen vacunados, porque ellos van a llegar, van a quitarse las mascarillas, van a compartir con sus amiguitos; y es mejor que estén vacunados con sus dos dosis. Por eso, estamos promoviendo la vacunación”, manifestó.Incentivan vacunaciónLa funcionaria indicó que, debido al brecha existente, se están aplicando estrategias como que brigadas de vacunación que acuden barrio por barrio o la instalación de módulos en los propios centros educativos.“Lo que se incrementa los fines de semana es el barrido se vacunación casa por casa y durante la semana también continúa la vacunación en los centros de vacunación. No se han cerrado, continuamos vacunando. Y hoy estamos aperturando (sic) los colegios, porque ya están próximos a comenzar las clases”, refirió.Asimismo, el Minsa está realizando la respectiva evaluación de los colegios, para verificar si cumplen con los requisitos para que los escolares estén seguros y no haya propagación de la COVID-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: