La serie Mi Band de Xiaomi se han convertido en uno de los 'wearables' de rastreo físico más populares a nivel mundial, y no solo por su precio sino también por las características de estos relojes inteligentes.Ahora, el número de modelo de la séptima generación de Mi Band (M2129B1) ha sido visto en el sitio web de SGS-CEBEC de Bélgica y en la de telecomunicaciones de Indonesia, donde se revela detalles sobre la capacidad de la batería.Según el informe de MySmartPrice, se ha dicho que lo revelado también incluye detalles sobre algunas especificaciones claves del próximo dispositivo de Xiaomi. Mi Smart Band 7 con mejor bateríaUno de los detalles más resaltantes de las filtraciones es que el reloj para actividades físicas de Xiaomi tendrá una batería de 250 mAh. Si esto se confirma en su evento que se realizará el 12 de marzo, Xiaomi está aumentando la batería dos veces más en comparación con el predecesor Mi Band 6.Se espera que el Mi Smart Band 7 venga con una pantalla AMOLED de 1,56 pulgadas y lo más probable es que tenga una resolución de 192x490 píxeles. El reloj de Xiaomi vendrá equipada con una pantalla siempre encendida, para brindar una apariencia nueva cada vez que se use.Más caraceterísticasOtras especificaciones filtradas del Mi Smart Band 7 es que vendrá incorporado con GPS. Esto permitirá a los usuarios realiza un mejor seguimiento sin tener que llevar consigo su teléfono inteligente al momento de realizar sus actividades físicas.También se informa que tendrá una función de alarma inteligente que desperatará al usuario 30 minutos antes de la hora de alarma principal. Además, se especula que incorporará un modo de ahorro de energía para cuidar la vida útil de la batería.No se ha mencionado si el Mi Band 7 vendrá con NFC, Xiaomi normalmente añade esta característica a una versión separada de la global y que se lanza en China.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.