La sexta y última temporada de “Peaky Blinders” tiene a todos sus seguidores en vilo. Al haber sido estrenada hace unas semanas en el Reino Unido, la expectativa por su debut es cada vez mayor en Estados Unidos, España o Latinoamérica, donde la serie ha sido transmitida a través de Netflix.Pero la espera terminó. Netflix acaba de anunciar que el 6 de junio estrenará la última temporada de “Peaky Blinders”. Cabe aclarar que esta noticia ha sido compartida por sus redes en Estados Unidos y España, aunque se espera que Netflix Latinoamérica se pronuncie en los próximos días.Esta temporada se podrá ver de un solo tirón, pues los capítulos no se estrenarán de manera semanal. Esto debido a que, para entonces, la serie ya habrá concluido en el Reino Unido, donde sí es transmitida a un ritmo de un capítulo a la semana por BBC y Sky.En Netflix también están las otras cinco temporadas, que cuenta la historia de los Shelby, una familia gánsteres irlandeses, liderada por Tommy (Cillian Murphy), quienes tras una vida de nómades, se asienta en Birmingham, Inglaterra.También se ha anunciado una película de “Peaky Blinders”, que comenzará a rodarse en 2023 y se estrenaría en 2024.'Peaky Blinders': ¿Cuál es el significado del nombre de la serie?'Peaky Blinders', creada por el productor Steven Knight, ha sido un rotundo éxito desde su estreno. La serie cuenta con cinco temporadas y una sexta que se estrenará en pocos días, el próximo 27 de febrero, en el Reino Unido.'Peaky Blinders' y su peculiar título ha llamado la atención por el significado del titulo de la serie. Una traducción literal sería anteojeras pico, significado no tendría relación con la trama de la serie. Alrededor del significado de Peaky Blinders se han originado diversas teorías, una de las más populares tiene que ver con las cuchillas de afeitar.La serie se situa en 1919, sin embargo, los Peaky Blinders estuvieron desde 1890. Las cuchillas recién aparecieron en 1903 y recién llegaron a la ciudad de Birmingham en 1908, por ese motivo, las cuchillas que usa la banda en sus boinas no tienen antecedentes historicos.Según el historiador y escritor británico Carl Chinn quien se dedicó a estudiar la ciudad Birmingham, habló sobre la polemica sobre el término 'Peaky' en el título. Normalmente, un espectador podría asegurar que signfica 'Afilado' según el traductor, y por las armas que usa la banda. Sin embargo, el historiador señala que podría ser una referencia a algo que 'deslumbra', debido a que la banda mostraba atuendos que los distinguían de los demás. Otra de las teorías es que 'Peaky' es por la manera de atacar a su objetivo, ya que estos hechos eran realizados por la espalda y bajándoles el sombrero para que no los reconozcan.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.