Ocho años pasado recordada comedia CBS, “How I Met Your Mother”, creada Carter Bays Craig Thomas, culminó tras novena temporada. serie narrada protagonista, Ted Mosby (interpretado Josh Radnor), formato flashbacks, sumó popularidad historia: explicar hijos año 2030 conoció madre toda odisea pasó encontrar amor vida, acompañado distintas aventuras junto grupo mejores amigos. serie logró ser popular momento, luego años decidió volver historia protagonizada recordada Hilary Duff. “How I Met Your Father” cuenta distintos guionistas, Isaac Aptaker Elizabeth Berger, garantiza historia totalmente distinta, mismo formato característico recordada comedia.Elenco narradoraHilary Duff interpreta Sophie, futuro cercano contará hijo conoció padre. historia manda regreso año 2021, joven conoce junto pareja mejores amigos personas acompañarán resto historia. mujer soltera 30 años encuentra etapa dudas existenciales trata buscar enamorarse apps citas. Además interpretar Sophie serie, Duff desempeña productora show. resto elenco conformado Chris Lowell, Francia Raisa, Tom Ainsley, Tien Tran Suraj Sharma. Además, estrella recordado show Nickelodeon “Drake & Josh”, Josh Peck, papel recurrente papel subdirector llamado Drew.Lowell dará vida Jesse, conductor Uber aspira ser famoso músico vive mejor amigo, guiño relación Ted Marshall.Francia Raisa interpreta Valentina, mejor amiga compañera cuarto Sophie. aspirante estilista acaba llegar Semana Moda Londres junto hombre apuesto llamado Charlie.Ainsley interpreta Charlie, modelo británico conoce Valentina viaja Nueva York junto ella. Tien Tran parte, interpreta hermana adoptiva Jesse, separa esposa decide mudarse Nueva York.Por último, Sharma, interpreta Sid, optimista personaje, compañero cuarto, mejor amigo dueño bar Jesse.La narradora, Sophie futuro, Kim Cattrall, papel similar Bob Saget “How I Met your Mother”. serie encuentra plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.