Ocho años han pasado desde que la recordada comedia de CBS, “How I Met Your Mother”, creada por Carter Bays y Craig Thomas, culminó tras su novena temporada. La serie narrada por el protagonista, Ted Mosby (interpretado por Josh Radnor), en formato de flashbacks, sumó popularidad con su historia: explicar a sus hijos en el año 2030 como conoció a su madre y toda la odisea que pasó para encontrar al amor de su vida, acompañado de distintas aventuras junto a su grupo de mejores amigos. La serie logró ser muy popular en su momento, por lo que luego de muchos años se decidió volver con una historia protagonizada por la recordada Hilary Duff. “How I Met Your Father” cuenta con distintos guionistas, como Isaac Aptaker y Elizabeth Berger, que garantiza una historia totalmente distinta, pero con el mismo formato característico de la recordada comedia.Elenco y narradoraHilary Duff interpreta a Sophie, quien en un futuro cercano le contará a su hijo como conoció a su padre. Una historia que la manda de regreso al año 2021, donde la joven conoce junto a su pareja de mejores amigos a las personas que la acompañarán durante el resto de la historia. Es una mujer soltera de 30 años que se encuentra en una etapa de dudas existenciales y trata de buscar enamorarse en la era de las apps de citas. Además de interpretar a Sophie en la serie, Duff se desempeña como productora del show. El resto del elenco esta conformado por Chris Lowell, Francia Raisa, Tom Ainsley, Tien Tran y Suraj Sharma. Además, de la estrella del recordado show de Nickelodeon “Drake & Josh”, Josh Peck, quien tendrá un papel recurrente con el papel del subdirector llamado Drew.Lowell le dará vida a Jesse, un conductor de Uber que aspira ser un famoso músico y vive con su mejor amigo, un guiño a la relación entre Ted y Marshall.Francia Raisa interpreta a Valentina, la mejor amiga y compañera de cuarto de Sophie. Es una aspirante a estilista que acaba de llegar de la Semana de la Moda de Londres junto a un hombre muy apuesto llamado Charlie.Ainsley interpreta a Charlie, el es un modelo británico que conoce a Valentina y viaja a Nueva York junto a ella. Tien Tran por su parte, interpreta a la hermana adoptiva de Jesse, quien se separa de su esposa y decide mudarse a Nueva York.Por último, esta Sharma, quien interpreta a Sid, un optimista personaje, compañero de cuarto, mejor amigo y el dueño del bar de Jesse.La narradora, una Sophie del futuro, es Kim Cattrall, un papel similar al que tuvo Bob Saget en “How I Met your Mother”. La serie ya se encuentra en la plataforma de streaming Star+.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.