El Ejército de Estados Unidos ha anunciado sus planes para expandir su alcance de defensa hasta 380 mil kilómetros en el espacio.A través de un video, el Laboratorio de Investigación de la Fuerza Aérea de EE. UU. (AFRL) mostró sus planes para monitorear el espacio entre la Tierra y la Luna más allá de donde los satélites tradicionales orbitan el planeta a través de su Sistema de Patrulla de Carreteras Cislunar (CHPS).Actualmente, el Departamento de Defensa rastrea e identifica todos los objetos hechos por el hombre que orbitan la Tierra a través de una combinación de sensores ópticos y de radar. La Red de Vigilancia Espacial está rastreando decenas de miles de piezas de desechos orbitales y satélites y es clave para mitigar cualquier riesgo potencial de colisión.Previsión a futuroEn el video, AFRL señala que se espera que el tráfico espacial a la Luna aumente rápidamente en las próximas décadas, ya que la NASA, países como China y Rusia y varias compañías comerciales están trabajando para enviar expediciones al satélite.Las misiones Artemis de la NASA tienen como objetivo poner nuevamente a los astronautas estadounidenses en la superficie lunar y, finalmente, establecer la primera 'presencia a largo plazo' en la Luna. Mientras tanto, China se asoció recientemente con Rusia para una serie de misiones espaciales que incluyen planes para establecer una base de investigación en la Luna.“La Fuerza Espacial de EE. UU. garantizará el desarrollo pacífico del espacio, manteniendo nuestras misiones seguras y protegidas en estas fronteras distantes”, dice el video.“El uso responsable del espacio y el acceso sin restricciones a la conciencia del dominio espacial garantizan la prevención de colisiones, la logística en órbita, la comunicación, la navegación y las maniobras, todo lo cual es fundamental para el comercio, la ciencia y la exploración espacial de los Estados Unidos y sus aliados”.Los detalles sobre el proyecto CHPS son escasos, pero ARS Technica informa que se espera que AFRL emita una solicitud de propuestas de prototipos para los satélites de defensa el próximo mes y anuncie la adjudicación de un contrato en julio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.