Ejército Unidos anunciado planes expandir alcance defensa 380 mil kilómetros espacio.A través video, Laboratorio Investigación Fuerza Aérea EE. UU. (AFRL) mostró planes monitorear espacio Tierra Luna allá satélites tradicionales orbitan planeta través Sistema Patrulla Carreteras Cislunar (CHPS).Actualmente, Departamento Defensa rastrea identifica objetos hechos hombre orbitan Tierra través combinación sensores ópticos radar. Red Vigilancia Espacial rastreando decenas miles piezas desechos orbitales satélites clave mitigar cualquier riesgo potencial colisión.Previsión futuroEn video, AFRL señala espera tráfico espacial Luna aumente rápidamente próximas décadas, NASA, países China Rusia varias compañías comerciales trabajando enviar expediciones satélite.Las misiones Artemis NASA objetivo poner nuevamente astronautas estadounidenses superficie lunar y, finalmente, establecer primera 'presencia largo plazo' Luna. Mientras tanto, China asoció recientemente Rusia serie misiones espaciales incluyen planes establecer base investigación Luna.“La Fuerza Espacial EE. UU. garantizará desarrollo pacífico espacio, manteniendo misiones seguras protegidas fronteras distantes”, dice video.“El uso responsable espacio acceso restricciones conciencia dominio espacial garantizan prevención colisiones, logística órbita, comunicación, navegación maniobras, fundamental comercio, ciencia exploración espacial Unidos aliados”.Los detalles proyecto CHPS escasos, ARS Technica informa espera AFRL emita solicitud propuestas prototipos satélites defensa próximo mes anuncie adjudicación contrato julio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.