El precio de los combustibles -gasolina y gas licuado de petróleo (GLP)- sigue elevado en los grifos de Lima, constató un equipo de RPP Noticias durante un recorrido por la capital.Nuestra reportera indicó que en los grifos del distrito de Breña la gasolina más económica se vendía esta mañana entre 15 a 18 soles por galón, mientras que las más costosas oscilaban en 21 soles.En el Cercado de Lima, en el grifo ubicado en el cruce de las avenidas Brasil y 28 de Julio, los precios oscilan entre S/ 16.99 y 18 soles, dependiendo de la calidad de la gasolina.Conductores molestosEsta situación afecta a los conductores, que deben invertir más dinero para poder movilizarse. Por ejemplo, en el citado grifo un hombre llenó el tanque de su camioneta por 180 soles.Sin embargo, los más perjudicados por esta situación son los taxistas, que han tenido una merma importante en sus ingresos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: