vocero congresista bancada Renovación Popular, Jorge Montoya, negó iniciativa moción vacancia presidencial Pedro Castillo viendo forma apresurada señaló tomando tiempo curso debido dentro Congreso. conversación Ampliación Noticias, señaló que, acuerdo reglamento Congreso, moción vacancia lleva prioridad cuanto agenda. 'La moción vacancia prioridad cualquier acción Congreso. motivo verá hoy. prioridad acción podemos hacer mientras terminemos vacancia', sostuvo. Así, explicó jueves mañana anunciará punto colocará agenda tarde deberá debatir si procede (se necestian 52 votos proceda). 'Hoy habará dos plenos. mañana verá tema prioridad, interpelaciones ministros Salud Justicia. tarde debatirá moción vacancia', expresó. 'Esta moción hace dos semanas demorado tiempo necesario congresistas tiempo leerla acuerdo firmarla', agregó. AgendaEl Congreso República reunirá jueves 10 sesión plenaria -a partir 9 mañana- dará cuenta moción vacancia presidente República, Pedro Castillo Terrones, causal permanente incapacidad moral.Luego, admitirán debate tres mociones interpelación ministerial: dos titular Salud, Hernán Condori ministro Justicia, Ángel Yldefonso Narro. Tales acuerdos Consejo Directivo, preside titular Parlamento, María Carmen Alva.La moción vacancia presidencial -la segunda presentada va actual gestión gubernamental- suscrita congresistas Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza Progreso, Avanza País, Perú Podemos Perú.Otros temas contenidos agenda legislativa sesión plenaria mañana dictamen Comisión Constitución elimina voto confianza luego presentación nuevo Consejo Ministros, Comisión Trabajo plantea criterios determinación remuneración mínima vital periodicidad, Comisión Educación elimina límite edad máxima ejercicio docencia universitaria.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: