El vocero y congresista por la bancada de Renovación Popular, Jorge Montoya, negó que la iniciativa de la moción de vacancia presidencial contra Pedro Castillo se esté viendo de forma apresurada y señaló que está tomando el tiempo y el curso debido dentro del Congreso. En conversación con Ampliación de Noticias, señaló que, de acuerdo con el reglamento del Congreso, una moción de vacancia lleva la prioridad en cuanto a agenda. 'La moción de vacancia tiene prioridad sobre cualquier otra acción en el Congreso. Ese es el motivo por el que se verá hoy. Tiene prioridad sobre otra acción y no podemos hacer otra mientras que no terminemos con la vacancia', sostuvo. Así, explicó que este jueves por la mañana se anunciará que este punto se colocará en la agenda y por la tarde se deberá debatir si procede o no (se necestian 52 votos para que proceda). 'Hoy habará dos plenos. En la mañana se verá este tema como prioridad, también las interpelaciones de los ministros de Salud y Justicia. Ya por la tarde se debatirá la moción de vacancia', expresó. 'Esta moción es de hace dos semanas y hemos demorado el tiempo necesario para que todos los congresistas tengan el tiempo de leerla y estén de acuerdo para firmarla', agregó.  AgendaEl Congreso de la República se reunirá este jueves 10 en sesión plenaria -a partir de las 9 de la mañana- y dará cuenta de la moción de vacancia al presidente de la República, Pedro Castillo Terrones, por la causal de permanente incapacidad moral.Luego, se admitirán a debate tres mociones de interpelación ministerial: dos contra el titular de Salud, Hernán Condori y una contra el ministro de Justicia, Ángel Yldefonso Narro. Tales fueron los acuerdos del Consejo Directivo, que preside la titular del Parlamento, María del Carmen Alva.La moción de vacancia presidencial -la segunda que es presentada en lo que va de la actual gestión gubernamental- está suscrita por los congresistas de Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza para el Progreso, Avanza País, Somos Perú y Podemos Perú.Otros de los temas contenidos en la agenda legislativa de la sesión plenaria de mañana son el dictamen de la Comisión de Constitución que elimina el voto de confianza luego de la presentación de un nuevo Consejo de Ministros, de la Comisión de Trabajo que plantea criterios para la determinación de la remuneración mínima vital y su periodicidad, y el de la Comisión de Educación que elimina el límite de edad máxima para el ejercicio de la docencia universitaria.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: