El presidente de Rusia, Vladimir Putin, declaró este jueves que las sanciones impuestas por el conflicto en Ucrania pueden provocar un aumento de la inflación mundial por la subida de los precios de los alimentos, puesto que Rusia ya no podrá exportar suficientes fertilizantes.'Si continúa así, habrá graves consecuencias (...) para el sector alimentario en su conjunto, el incremento de la inflación será inevitable', señaló en una reunión gubernamental, después de que se suspendieran las exportaciones rusas de fertilizantes.Los fertilizantes rusos no están afectados por las sanciones occidentales. Sin embargo, los sectores financiero y la cadena de suministro sí lo están, lo que afecta a la capacidad de exportación de Rusia.'Si siguen creándonos problemas para financiar este trabajo, para asegurarlo, en la logística, la entrega de nuestros productos (...) entonces los precios van a subir cada vez más, y esto se notará en el precio del producto final, los alimentos', señaló Putin.Rusia, al igual que su vecina Bielorrusia, que también ha sido duramente sancionada, es un importante proveedor mundial de fertilizantes minerales y abastece tanto a Europa como a Sudamérica.Putin confía en superar consecuencias de sancionesVladímir Putin dijo que Moscú podrá superar las consecuencias de las sanciones, advirtió de que puede gestionar los activos de las empresas extranjeras que abandonan el país y que está cumpliendo sus obligaciones de suministro de recursos energéticos a Europa y otras parte del mundo.El presidente señaló que Rusia puede gestionar los activos de las empresas extranjeras que están cesando sus operaciones en Rusia o abandonando el país como respuesta a la invasión de Ucrania, según dijo en una reunión con miembros de su Gobierno recogida por las agencias rusas.'Nosotros no vamos a cerrarnos a nadie, estamos abiertos a trabajar con todos nuestros socios extranjeros que lo deseen. Los derechos de los inversores y colegas extranjeros que permanecen en Rusia y trabajan en Rusia deben protegerse de manera confiable', dijo.Pero añadió: 'Pido al gobierno que no pierda de vista esto, ante los que van a cerrar sus plantas de producción, aquí hay que actuar con decisión... Así, como ha sugerido el presidente del gobierno, habrá que introducir la gestión externa y luego transferir estas empresas a los que quieren trabajar”. 'Hay suficientes instrumentos legales, instrumentos de mercado', señaló.Putin también rechazó que Rusia sea culpable del aumento de los precios del petróleo en EEUU, y dijo que fue decisión de Washington dejar de importar combustibles rusos.Señaló, por último, que EE.UU trata de culpar a Rusia 'de sus propios errores' y que ahora trata de acordar la compra de petróleo a países a los que anteriormente impuso sanciones, como Irán o Venezuela, así que lo mismo ocurrirá respecto a Rusia. EFE Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.