presidente Rusia, Vladimir Putin, declaró jueves sanciones impuestas conflicto Ucrania pueden provocar aumento inflación mundial subida precios alimentos, puesto Rusia podrá exportar suficientes fertilizantes.'Si continúa así, graves consecuencias (...) sector alimentario conjunto, incremento inflación inevitable', señaló reunión gubernamental, después suspendieran exportaciones rusas fertilizantes.Los fertilizantes rusos afectados sanciones occidentales. embargo, sectores financiero cadena suministro están, afecta capacidad exportación Rusia.'Si siguen creándonos problemas financiar trabajo, asegurarlo, logística, entrega productos (...) entonces precios van subir cada vez más, notará precio producto final, alimentos', señaló Putin.Rusia, igual vecina Bielorrusia, sido duramente sancionada, importante proveedor mundial fertilizantes minerales abastece Europa Sudamérica.Putin confía superar consecuencias sancionesVladímir Putin dijo Moscú podrá superar consecuencias sanciones, advirtió puede gestionar activos empresas extranjeras abandonan país cumpliendo obligaciones suministro recursos energéticos Europa parte mundo.El presidente señaló Rusia puede gestionar activos empresas extranjeras cesando operaciones Rusia abandonando país respuesta invasión Ucrania, según dijo reunión miembros Gobierno recogida agencias rusas.'Nosotros vamos cerrarnos nadie, abiertos trabajar socios extranjeros deseen. derechos inversores colegas extranjeros permanecen Rusia trabajan Rusia deben protegerse manera confiable', dijo.Pero añadió: 'Pido gobierno pierda vista esto, van cerrar plantas producción, aquí actuar decisión... Así, sugerido presidente gobierno, introducir gestión externa luego transferir empresas quieren trabajar”. 'Hay suficientes instrumentos legales, instrumentos mercado', señaló.Putin rechazó Rusia culpable aumento precios petróleo EEUU, dijo decisión Washington dejar importar combustibles rusos.Señaló, último, EE.UU trata culpar Rusia 'de propios errores' ahora trata acordar compra petróleo países anteriormente impuso sanciones, Irán Venezuela, así mismo ocurrirá respecto Rusia. EFE Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.