Sony ha detenido la venta de todos sus productos de videojuegos en Rusia, incluyendo las consolas PlayStation y sus juegos.La medida fue comunicada por la propia empresa, pero sin mayores detalles.Sony está cerrando también la PlayStation Store para los jugadores, por lo que tampoco podrán comprar juegos o DLC desde internet. Además, la compañía ha anunciado una donación de dos millones de dólares al Alto Comisionado para los Refugiados de Naciones Unidas y la ONG Save The Children para todos los damnificados y desplazados en Ucrania.“Llama a la paz”Sony ha señalado que está tomando estas medidas para “llamar a la paz” en Ucrania.El país europeo pidió, a través de su primer ministro, a las empresas más grandes de videojuegos que dejen de brindar servicios a los rusos, como una forma de provocar que los propios nacionales estén en desacuerdo con el conflicto armado impuesto por el mandatario Vladimir Putin.Microsoft suspendió las ventas de todos sus productos desde el pasado 4 de marzo. Esto incluye todos los productos (consolas, accesorios y juegos) de Xbox, pero también el resto de hardware y software de la compañía.CD Projekt, Electronic Arts y Epic Games (Fortnite) también han suspendido tanto la venta de sus juegos como sus servicios online en Rusia.Rusia no es un mercado pequeño. Según una estimación de 2021 de Statista, el país, con aproximadamente 2.7 mil millones de dólares en ingresos de la industria ese año, fue el octavo mercado más grande de videojuegos.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.