Hace par años atrás, estreno 'The Batman', plan original Warner Bros. Pictures lanzar película solitario Hombre Murciélago interpretado dirigido Ben Affleck, sido parte DC Extended Universe (DCEU). embargo, tras varias polémicas, atrasos problemas personales Affeck, proyecto vio paralizado. Tiempo después, plan película imagen Batman otorgado Matt Reeves.Después éxitoCon cinta individual Batman cines, liderando taquilla dos primeras semanas estreno nivel mundial, siguen pie planes futuro Warner Bros. Matt Reves siguientes proyectos tras “The Batman”. ¿Qué ocurrirá DCEU? Toby Emerich, presidente Warner Bros., respuesta.Emerich dio entrevista Deadline, comentó visión Universo Extendido DC, indicando que, futuro dará prioridad calidad demás. “El secreto negocio cine calidad. mejor estrategia comercial películas cine películas superhéroes. películas tener todas mismo tono, entrelazarse películas DC, tener Easter egg establezca película. calidad factor importante estudio, importante puede hacer influir calidad cineasta contrate”, dijo.Además, señaló 'The Batman' demostró importante darle libertad creativa cineasta cargo pueda hacer proyecto visión.Formulas distintasA diferencia UCM Disney, DC, Warner Bros. entendido intento aproximarse multiverso unión cintas crear saga buena fórmula. Tras varios años ensayo error, desean darle oportunidad películas individuales, siendo otorgado mejores beneficios comerciales sido aclamados crítica. juzgar declaraciones Emmerich, Warner Bros. pensado replantear DCEU y, contrario, busca darle mayor apoyo cineastas producciones independientes. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.