El precio del dólar en Perú abrió la sesión cambiaria de hoy, jueves 10 de marzo, con un comportamiento volátil, según datos de Bloomberg.Durante la apertura de la jornada el tipo de cambio subió ligeramente, pero luego registró una leve tendencia a la baja.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con Bloomberg, a las 09:00 a.m. el precio del dólar bordeaba los S/ 3.728 a nivel interbancario.La cotización del billete verde llegó a subir hasta a S/ 3.73, pero minutos más tarde retomó su tendencia a la baja.A partir de las 09:30 a.m. el tipo de cambio oscila entre S/ 3.71 y S/ 3.72 en el mercado peruano, cayendo hasta 0.20%.Por el momento el comportamiento de la divisa estadounidense en el Perú es diferente al registrado a nivel global.El índice dólar, que mide al billete verde ante una canasta de seis monedas principales, subió alrededor de un 0.39% esta manaña, según datos de la agencia Reuters.El alza internacional del billete verde se produce luego de conocerse nuevos datos de inflación que podrían incentivar aumentos más agresivos en las tasas de interés en Estados Unidos.El avance global del dólae se sumaba a la aversión a los activos de riesgo producto de la escalada del conflicto entre Rusia y Ucrania, lo cual llevaba a los inversores en busca de activos de refugio, en una jornada de alta volatilidad.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.70 para la venta es de S/ 3.74 en promedio.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.71 y se vende a S/ 3.73 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.