precio dólar Perú abrió sesión cambiaria hoy, jueves 10 marzo, comportamiento volátil, según datos Bloomberg.Durante apertura jornada tipo cambio subió ligeramente, luego registró leve tendencia baja.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. precio dólar bordeaba S/ 3.728 nivel interbancario.La cotización billete verde llegó subir S/ 3.73, minutos tarde retomó tendencia baja.A partir 09:30 a.m. tipo cambio oscila S/ 3.71 S/ 3.72 mercado peruano, cayendo 0.20%.Por momento comportamiento divisa estadounidense Perú diferente registrado nivel global.El índice dólar, mide billete verde canasta seis monedas principales, subió alrededor 0.39% manaña, según datos agencia Reuters.El alza internacional billete verde produce luego conocerse nuevos datos inflación podrían incentivar aumentos agresivos tasas interés Unidos.El avance global dólae sumaba aversión activos riesgo producto escalada conflicto Rusia Ucrania, llevaba inversores busca activos refugio, jornada alta volatilidad.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.70 venta S/ 3.74 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.71 vende S/ 3.73 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.