El nuevo presidente de Chile, Gabriel Boric, recibió un regalo único durante la visita de mandatarios internacionales para la ceremonia de toma de mando en el país.El ministro de Estado para Asuntos Exteriores de Japón, Kiyoshi Odawara, llevó una bolsa amarilla al momento de saludar inicialmente a Boric. En su interior, había dos grandes obsequios oficiales de Pokémon para el presidente: un Squirtle y una PokéBall de peluche.Gabriel Boric, según las fotos oficiales, se sorprendió por la sorpresa y posó muy feliz con los regalos antes los fotógrafos oficiales.Un presidente geekBoric era un habitual usuario de Twitter en la que comentaba mucho sus gustos y preferencias, especialmente cuando se convirtió en un líder político. Y ante tantas preguntas, también dejó en claro qué títulos marcaron su vida en el lado del entretenimiento.Curiosamente, en octubre de 2021, señaló que el inicial que siempre escogía al jugar Pokémon Rojo era Squirtle.El presidente chileno es un jugador habitual y lo ha hecho público desde 2013. En aquellos tiempos, Boric señaló que era fanático de GTA y Age of Empires.Pero no dejó de jugar y estaba pendiente de los últimos lanzamientos en años anteriores, como Pokémon Go, incluso defendiendo a los jugadores de las críticas por su máxima efusividad en las calles: “Que profundamente desagradables y amargos quienes salen a despotricar contra l@s jugadores de Pokémon”.Y claro, era fanático de la saga de Nintendo: “Mi expertise en todo caso era el Pokémon Yellow en diskette”.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.