congresista Héctor Acuña, Alianza Progreso (APP), explicó bancada acordó votar bloque investidura Gabinete presidido Aníbal Torres, presentó Pleno pasado martes.“La reunión previa hace semana. Ahí quedamos volver reunirnos, sabemos cambios permanentes constantes; necesitamos día día evaluando”, comentó Ampliación Noticias.“Pero situaciones varias pudimos reunirnos bancada. eso, final voto quedó libertad pensamiento, criterio; sucedió”, añadió.Como recuerda, varios legisladores APP votaron favor otorgarle confianza Gabinete, otros, propio Acuña, manifestaron contra.El porqué votoEl legislador justificó voto confianza Gabinete, debido presencia ministros cuestionados, mencionó titular Salud, Hernán Condori, así nuevo titular Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante.“En caso, esperábamos realmente premier vaya Congreso ministros perfil distinto; hicimos llegar observaciones solo observaciones bancada. sabemos, decir, Colegio Médico rechaza totalmente ministro Salud falta ética, denuncias tiene”, comentó.“También ministro Transportes, final dado cambio. hecho colocar secretario (del exministro) burla nosotros”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: