El congresista Héctor Acuña, de Alianza para el Progreso (APP), explicó que su bancada acordó no votar en bloque en la investidura del Gabinete presidido por Aníbal Torres, que se presentó ante el Pleno el pasado martes.“La reunión que tuvimos previa fue hace una semana. Ahí quedamos volver a reunirnos, porque todos sabemos que los cambios son permanentes y son constantes; y que necesitamos día a día estar evaluando”, comentó en Ampliación de Noticias.“Pero por situaciones varias no pudimos reunirnos como bancada. Por eso, al final el voto quedó a libertad de pensamiento, de criterio; y es lo que sucedió”, añadió.Como se recuerda, varios legisladores de APP votaron a favor de otorgarle la confianza al Gabinete, pero otros, entre ellos el propio Acuña, se manifestaron en contra.El porqué de su votoEl legislador justificó su voto en contra de la confianza al Gabinete, debido a la presencia de ministros cuestionados, entre los que mencionó al titular de Salud, Hernán Condori, así como al nuevo titular de Transportes y Comunicaciones, Nicolás Bustamante.“En mi caso, esperábamos realmente que el premier vaya al Congreso con ministros ya con perfil distinto; porque le hicimos llegar nuestras observaciones y no solo observaciones de la bancada. Todos sabemos, por decir, que el Colegio Médico rechaza totalmente al ministro de Salud por su falta de ética, por las denuncias que tiene”, comentó.“También fue el ministro de Transportes, que al final no se ha dado el cambio. El hecho de colocar a su secretario (del exministro) es una burla para nosotros”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: