clasificación cuartos final Champions League alcance manos, París Saint Germain (PSG) supo pudo mantener ventaja Real Madrid, remontó marcador ganar 3-1 Santiago Bernabéu, testigo noche mágica cuadro merengue.Luego derrota, vestuario PSG lágrima ambiente puso candente brasileño Neymar arquero italiano Gianluigi Donnarumma recriminaron errores primer segundo gol Real Madrid, así dio conocer Marca.'Todo comenzó parecer Neymar recriminó portero fallo gol acabó gol Benzema, presionó italiano, éste perdió balón tras intervenir Vinicius jugada marcó francés', señala medio español. Felizmente cosa llegó mayores debido intevención jugadores PSG encontraban vestuario separaron Neymar Donnarumma.Presidente PSG amenazó empleados MadridUna jornada recordar. Real Madrid venció 3-1 PSG luego ir perdiendo resultado metió cuartos final Champions League.Sin embargo, color rosa Santiago Bernabéu Real Madrid. lamentable episodio parte presidente parisino así director deportivo. Hablamos Nasser Al-Khelaifi brasilero Leonardo, respectivamente.Sucede Chiringuito reveló ambas personalidades parisinas bajaron vestuarios árbitros increparlos luego partido Real Madrid. Así dio cuenta periodista José Ángel Sánchez edición miércoles programa español.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?