La clasificación a los cuartos de final de la Champions League estaba al alcance de las manos, pero el París Saint Germain (PSG) no supo ni pudo mantener su ventaja ante el Real Madrid, que remontó el marcador hasta ganar 3-1 en el Santiago Bernabéu, que fue testigo de una noche mágica del cuadro merengue.Luego de la derrota, el vestuario de PSG fue una lágrima y el ambiente se puso candente cuando el brasileño Neymar y el arquero italiano Gianluigi Donnarumma se recriminaron sus errores en el primer y segundo gol del Real Madrid, así lo dio a conocer Marca.'Todo comenzó al parecer cuando Neymar le recriminó al portero su fallo en el gol que acabó con el gol de Benzema, que fue quien presionó al italiano, éste perdió el balón y tras intervenir Vinicius en la jugada marcó el francés', señala el medio español. Felizmente la cosa no llegó a mayores debido a la intevención de los jugadores de PSG que se encontraban en el vestuario y separaron a Neymar y Donnarumma.Presidente de PSG amenazó a empleados de MadridUna jornada para recordar. Real Madrid venció 3-1 al PSG luego de ir perdiendo y con este resultado se metió a los cuartos de final de la Champions League.Sin embargo, no todo fue color de rosa en el Santiago Bernabéu del Real Madrid. Y es que hubo un lamentable episodio de parte del presidente parisino así como de su director deportivo. Hablamos de Nasser Al-Khelaifi y el brasilero Leonardo, respectivamente.Sucede que El Chiringuito reveló que ambas personalidades parisinas bajaron a los vestuarios de los árbitros para increparlos luego del partido ante Real Madrid. Así lo dio cuenta el periodista José Ángel Sánchez en la edición de este miércoles del programa español.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?