Luego haber ganado tres categorías XX Concurso Nacional Invenciones 2021, organizado Indecopi, Silvia Ponce, investigadora Instituto Investigación Científica (IDIC) Universidad Lima, coloca científicas sobresalientes país recibir medalla reconocimiento Organización Mundial Propiedad Intelectual (OMPI).La condecoración entregada Indecopi representación OMPI producto logros doctora Ponce XX Concurso Nacional Invenciones 2021, obtuvo reconocimiento tres categorías: Patente Verde, Inventora Peruana Premio General.El proyecto investigadora galardonada titula “Pellets conchas abanico langostinos adsorben metales pesados agua”, consiste fabricación pequeños compactos cilindros, elaborados partir valvas conchas abanico exoesqueletos langostinos, sirven limpiar agua removiendo metales pesados arsénico, plomo, cobre zinc.¿Cómo beneficia invento?La aplicación invento puede beneficiar piscicultura, pues Huancayo realizado pruebas piscigranjas truchas, resultados positivos, obtención peces saludables aptos consumo humano. Asimismo, procedimiento favorece economía circular, debido material elaborados pellets carece utilidad productores exportadores conchas abanico langostinos. Ahora, elementos pueden ser aprovechados proteger medio ambiente, mejorar alimentación favorecer actividad económica productores locales.Sobre Silvia PonceSilvia Ponce doctora Química Universidad Autónoma Madrid. Cuenta Premio Nacional L’Oréal-UNESCO-Concytec “Por Mujeres Ciencia”, conseguido 2013 proyecto “Procesamiento desechos agrícolas obtención combustibles puedan ser utilizados cocinas zonas rurales andinas menor impacto ambiental doméstico”. Actualmente responsable tres grupos investigación IDIC bajo líneas investigación agua, suelo aire; materiales avanzados; medio ambiente; ecoeficiencia tecnologías limpias.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.