Municipalidad Provincial Piura investiga jefe Oficina Fiscalización aparentemente obligó postulante puesto trabajo área caminar cuclillas actividad edil, informó alcalde Juan José Díaz.Se trata Fiscalización municipalidad, Carlos Gómez, quien, video, ve llevar mano hombre camina manera esforzada, casi arrodillado, trayecto menos diez metros. persona graba pregunta '¿Y eso?', funcionario Carlos Gómez responde: 'Es mascota'.'Hemos tomado conocimiento video iniciado investigaciones internas determinar alguna responsabilidad. obstante, gerente Municipalidad solicitado jefe Fiscalización acciones repitan bajo ningún contexto', dijo alcalde Piura RPP Noticias través mensaje texto.Fuentes RPP Noticias sostienen hechos ocurrido finales enero año. video aparecen dos personas presenciaron hechos.Tratamos buscar respuesta funcionario Carlos Gómez respondió llamadas mensajes. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- Muchas querellas, poca gestión pública. Puesto inversión pública desciende hace cinco meses, necesitamos decidido cerrar brechas infraestructura solo utilizar dinero público bonos gasto corriente.