La Municipalidad Provincial de Piura investiga al jefe de la Oficina de Fiscalización quien aparentemente obligó a un postulante a un puesto de trabajo de su área a caminar en cuclillas durante una actividad edil, informó el alcalde Juan José Díaz.Se trata del de Fiscalización de la municipalidad, Carlos Gómez, a quien, en un video, se le ve llevar de la mano al hombre que camina de manera esforzada, casi arrodillado, en un trayecto de al menos diez metros. Cuando la persona que graba le pregunta '¿Y eso?', el funcionario Carlos Gómez le responde: 'Es mi mascota'.'Hemos tomado conocimiento de ese video por lo que se han iniciado las investigaciones internas para determinar alguna responsabilidad. No obstante, el gerente Municipalidad ha solicitado al jefe de Fiscalización que esas acciones no se repitan bajo ningún contexto', dijo el alcalde de Piura a RPP Noticias a través de un mensaje de texto.Fuentes de RPP Noticias sostienen que los hechos habrían ocurrido a finales de enero de este año. En el video aparecen otras dos personas que presenciaron los hechos.Tratamos de buscar la respuesta del funcionario Carlos Gómez pero no respondió a nuestras llamadas y mensajes.  Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- Muchas querellas, poca gestión pública. Puesto que la inversión pública desciende desde hace cinco meses, necesitamos un Estado decidido a cerrar brechas de infraestructura y no solo a utilizar el dinero público en bonos y gasto corriente.