El periodista de tecnología Artem Russakovskii ha contado cómo siguió desde Estados Unidos la huida de su madre y abuela de Ucrania a través de Google Maps.El experto convenció a sus familiares de salir de Ucrania tras la invasión rusa que está sufriendo desde más de una semana. Por la distancia, solo tuvo una forma de saber que estaban bien: el GPS.Cómo Google Maps ayudó a la huida de UcraniaTras convencer a su madre y abuela de retirarse de Ucrania, les pidió que activen la función de Google Maps de compartir a tiempo real su ubicación a terceros.Desde allí, la carrera sería más que larga: tuvieron que pasar cuatro días de tensión y monitoreo para saber que habían logrado su objetivo:llegaron hasta Chisináu, Moldavia.En Moldavia, la guerra ha acelerado el impulso para alinearse plenamente con Europa. El jueves, el país firmó una solicitud de adhesión a la Unión Europea, en lo que su primer ministro describió como un voto por la “libertad”. Moldavia también se ha esforzado por acoger a más de 250.000 refugiados ucranianos que han cruzado sus fronteras, señaló el primer ministro.Google Maps ha desactivado funciones en Ucrania en medio de esta guerra. Google señaló que la decisión de deshabilitar estas funciones se tomó para proteger la seguridad de los usuarios locales después de consultar con las autoridades ucranianas, de acuerdo con Reuters.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.