periodista tecnología Artem Russakovskii contado cómo siguió Unidos huida madre abuela Ucrania través Google Maps.El experto convenció familiares salir Ucrania tras invasión rusa sufriendo semana. distancia, solo forma saber bien: GPS.Cómo Google Maps ayudó huida UcraniaTras convencer madre abuela retirarse Ucrania, pidió activen función Google Maps compartir tiempo real ubicación terceros.Desde allí, carrera larga: pasar cuatro días tensión monitoreo saber logrado objetivo:llegaron Chisináu, Moldavia.En Moldavia, guerra acelerado impulso alinearse plenamente Europa. jueves, país firmó solicitud adhesión Unión Europea, primer ministro describió voto “libertad”. Moldavia esforzado acoger 250.000 refugiados ucranianos cruzado fronteras, señaló primer ministro.Google Maps desactivado funciones Ucrania medio guerra. Google señaló decisión deshabilitar funciones tomó proteger seguridad usuarios locales después consultar autoridades ucranianas, acuerdo Reuters.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.