Rusia ha dado varios pasos hacia la 'independencia de Internet'. Según muestra un documento, Andrei Chernenko, viceministro digital de Rusia, manda que todos los sitios web y portales en línea estatales rusos refuercen su seguridad informática para el viernes de esta semana.El plan es trasladar su alojamiento de servicios rusos, que actualmente utilizan troncales occidentales, a suelo ruso, y que eliminen de sus páginas web todo el código JavaScript que se haya descargado de fuentes extranjeras.JavaScript es uno de los principales lenguajes de programación web, y el mandato ruso cita banners y contadores de visitas como ejemplos de eliminación.¿Aislamiento digital?El documento incluye una instrucción sorprendente y particular: los servicios web estatales rusos deben haber cambiado a servidores del sistema de nombre de dominio (DNS) ubicados en suelo ruso para el viernes.El DNS global es lo que utiliza Internet para traducir direcciones web como 'niusgeek.com' en direcciones alfanuméricas del protocolo de Internet (IP) que utilizan las computadoras para poder comunicarse. Todo ese mandato indica un aislamiento. Sin embargo, el departamento de Chernenko dijo que 'no había planes' para desconectar Rusia de Internet global, y que esa carta es un mandato para proteger los sitios web rusos de los ciberataques extranjeros.Ejército digitalSegún la experta rusa en política cibernética del Consejo Alemán de Relaciones Exteriores, Alena Epifanova, indica que la carta es bastante plausible. 'Para mí, parece un documento normal y razonable contra los ataques cibernéticos que observamos', dijo a Fortune.Recientemente, los sitios web rusos han sido objeto de ataques informáticos, en parte gracias al 'ejército TI' voluntario de Ucrania y grupos de 'hackers' como Anonymous, quien ha declarado una 'campaña de guerra cibernética' contra Putin y sus aliados.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.