Colegio N°2026-Simón Bolivar Comas inaugurado hace ambientes refaccionados, nuevas aulas construidas remodeladas zonas colocaron ascensores, además cambios lozas pisos.Sin embargo, padres familia denuncian obra contemplado demanda suficiente alumnos cerca 400 estudiantes nivel primario secundario quedado vacante institución.RPP Noticias conversó padres familia afectados. señalaron carencias falta docentes. “No docentes talleres principales. ¿De sirve colegio buena estructura si profesores?”, denuncia Victoria Quispe.Otro padre familia hizo llamado Ministerio Educación puesto padres aún continúan llegando instalaciones pidiendo cupo hijos.“Exhorto ministro Educación pida docentes nivel primario. Queremos ser escuchados. Necesitamos dos profesores niños puedan dividirse turnos mañana tarde”, expresó Julia Gonzales.Remodelación consideraciónHasta hace poco, aulas permitían aforo 40 alumnos. Ahora pequeñas solo pueden entrar 30. padres, solución, piden ampliar turnos mañana tarde así cubrir necesidades menores.Los padres solicitan profesor educación física nivel primaria innovación caso talleres secundaria. necesita creación ambientes puesto obra solo comprendía necesitaban tres.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: