El Colegio N°2026-Simón Bolivar de Comas fue inaugurado hace poco con ambientes refaccionados, nuevas aulas construidas o remodeladas y en algunas zonas de colocaron ascensores, además de cambios de lozas en los pisos.Sin embargo, padres de familia denuncian que la obra no ha contemplado la demanda suficiente de alumnos y son cerca de 400 estudiantes de nivel primario y secundario quienes se han quedado sin vacante en esta institución.RPP Noticias conversó con los padres de la familia afectados. Ellos señalaron que una de las carencias también es la falta de docentes. “No tenemos docentes de los talleres principales. ¿De qué sirve que el colegio esté con buena estructura si no tenemos profesores?”, denuncia Victoria Quispe.Otro padre de familia hizo un llamado al Ministerio de Educación puesto que hay padres que aún continúan llegando hasta las instalaciones pidiendo un cupo para sus hijos.“Exhorto al ministro de Educación que pida docentes a nivel primario. Queremos ser escuchados. Necesitamos a dos profesores para que los niños puedan dividirse en turnos de mañana y tarde”, expresó Julia Gonzales.Remodelación sin consideraciónHasta hace poco, las aulas permitían un aforo de 40 alumnos. Ahora estas son más pequeñas en donde solo pueden entrar 30. Los padres, como solución, piden ampliar turnos en mañana y tarde para así cubrir con las necesidades de los menores.Los padres también solicitan un profesor de educación física para el nivel de primaria e innovación en el caso de talleres para secundaria. También se necesita la creación de más ambientes puesto que la obra solo comprendía uno cuando se necesitaban tres.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: