luchador Jeff Hardy debutó compañía lucha libre All Elite Wrestling (AEW) reencontró hermano Matt, formó parte The Hardy Boys, legendaria pareja extrema WWE.El luchador apareció miércoles noche programa Dynamite ayudar Matt, Darby Allin Sting, siendo atacados grupo liderado Andrade (también ex luchador WWE).Jeff Hardy ingresó música “Loaded”, icónica pareja hermanos.Curiosamente, tras rescatarlos, Jeff Hardy hizo señal perdón Sting, luchador comparte etapa difícil vida casi acaba carrera profesional: empresa TNA (2011), Hardy salió drogado lucha central Sting, ocasionando abucheos caos arena.“Que j*** WWE”Jeff Hardy despedido diciembre WWE medio polémica ido esclareciéndose tiempo.En liberación, rumoreaba Jeff recaído nuevamente adicciones hablaba dejado evento vivo televisado condición.Sin embargo, través redes sociales hermano Matt, Jeff aseguró encontraba sobrio meses, hostigado constantemente WWE, incluso pedía test antidopings seguir luchado. Aseguró WWE despidió incluso tener resultados pruebas, cuales terminaron siendo negativas.“¿Sabes importante mí? familia: dos hijas esposa. creen mí. j*** WWE. asunto privado, personal. iré rehabilitación. Si creen mí, importa, esposa dos niñas”, señaló Jeff Hardy youtuber Jared Myer.Tras escándalo, supo WWE quiso disculparse prometiéndole Salón Fama, cosa Jeff rechazó.Hardy sido seis veces campeón mundial carrera individual WWE TNA. reconocido junto hermano Matt grandes movidas aéreas escaleras.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.