El luchador Jeff Hardy debutó en la compañía de lucha libre All Elite Wrestling (AEW) y se reencontró con su hermano Matt, con quien formó parte de The Hardy Boys, la legendaria pareja extrema de WWE.El luchador apareció este miércoles por la noche en el programa Dynamite para ayudar a Matt, Darby Allin y Sting, quienes estaban siendo atacados por el grupo liderado por Andrade (también ex luchador de WWE).Jeff Hardy ingresó con la música de “Loaded”, icónica por la pareja de hermanos.Curiosamente, tras rescatarlos, Jeff Hardy hizo una señal de perdón a Sting, luchador con el que comparte su etapa más difícil de la vida y que casi acaba con su carrera profesional: en la empresa TNA (2011), Hardy salió drogado en su lucha central contra Sting, ocasionando abucheos y caos en la arena.“Que se j*** WWE”Jeff Hardy fue despedido en diciembre de WWE en medio de una polémica que ha ido esclareciéndose con el tiempo.En su liberación, se rumoreaba que Jeff había recaído nuevamente en sus adicciones y se hablaba que había dejado un evento en vivo no televisado por esta condición.Sin embargo, a través de las redes sociales de su hermano Matt, Jeff aseguró que le habían se encontraba sobrio durante meses, pero era hostigado constantemente por WWE, quien incluso le pedía test antidopings para seguir luchado. Aseguró que WWE lo despidió incluso sin tener los resultados de estas pruebas, las cuales terminaron siendo negativas.“¿Sabes lo que es importante para mí? La familia: mis dos hijas y esposa. Ellas creen en mí. Que se j*** WWE. Eso es un asunto privado, algo personal. No iré a rehabilitación. Si ellas creen mí, eso es todo lo que importa, mi esposa y mis dos niñas”, señaló Jeff Hardy al youtuber Jared Myer.Tras el escándalo, se supo que WWE quiso disculparse prometiéndole el Salón de la Fama, cosa que Jeff rechazó.Hardy ha sido seis veces campeón mundial en su carrera individual en WWE y TNA. Es reconocido junto a su hermano Matt por sus grandes movidas aéreas desde las escaleras.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.