mañana, 6:30, grupo ciudadanos acudió domicilio presidenta Congreso, María Carmen Alva, megáfonos, azuzar vecindario titular Parlamento, considerándola vecina debía ser expulsada zona capital.En imágenes aprecia decena manifestantes frontis vivienda María Carmen Alva lanzando frases gestión. Llamó atención que, primer momento, encontraran policías poder dispersar ciudadanos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: