Esta mañana, a las 6:30, un grupo de ciudadanos acudió al domicilio de la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, con megáfonos, para azuzar al vecindario en contra de la titular del Parlamento, considerándola como una vecina que debía ser expulsada de esta zona de la capital.En las imágenes se aprecia a una decena de manifestantes en el frontis de la vivienda de María del Carmen Alva lanzando frases en contra de su gestión. Llamó la atención que, en un primer momento, no se encontraran policías para poder dispersar a estos ciudadanos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: