Microsoft hecho oficial llegada Clipchamp nuevo editor videos oficial Windows 11, dejando lado Movie Maker.Este dato llega gracias debut última versión Insiders sistema operativo esperable tras compra Clipchamp 2020. ¿Qué ofrece Clipchamp?Clipchamp incluye línea tiempo, igual aplicaciones profesionales Adobe Premiere Pro, utiliza combinación plantillas biblioteca filtros, transiciones, archivos multimedia estilos permitir personas creen videos soporte audio multipista edición fácil usar.Ahora, editor predeterminado (vendrá preinstalado nuevas versiones Windows 11), Clipchamp intentará facilitar vida usuarios brindarles herramientas sencillas editar videos.Dentro funciones básicas mantiene recortar dividir imágenes, asciende nivel brindar transiciones escenas añadir texto animado.Asimismo, Microsoft integrado generador texto voz tecnología Azure creadores usen voces off 70 idiomas, OneDrive integrado almacenamiento archivos nube.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.