Microsoft ha hecho oficial la llegada de Clipchamp como su nuevo editor de videos oficial para Windows 11, dejando de lado a Movie Maker.Este dato llega gracias al debut de la última versión para Insiders del sistema operativo y era algo esperable tras la compra de Clipchamp en 2020. ¿Qué ofrece Clipchamp?Clipchamp incluye una línea de tiempo, al igual que las aplicaciones profesionales como Adobe Premiere Pro, y utiliza una combinación de plantillas y una biblioteca de filtros, transiciones, archivos multimedia y estilos para permitir que las personas creen videos con soporte de audio multipista y edición fácil de usar.Ahora, como editor predeterminado (vendrá preinstalado en las nuevas versiones de Windows 11), Clipchamp intentará facilitar la vida de los usuarios y brindarles herramientas sencillas para editar los videos.Dentro de las funciones básicas que mantiene están las de recortar y dividir las imágenes, pero asciende su nivel hasta brindar transiciones entre escenas y añadir texto animado.Asimismo, Microsoft se ha integrado en un generador de texto a voz con tecnología de Azure para que los creadores usen voces en off en 70 idiomas, y OneDrive también está integrado para el almacenamiento de archivos en la nube.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.