Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 10 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 10 marzo 2022Lima máximo 29ºC mínimo 21ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo nublado, viento moderado. Lima Oeste contará máximo 29ºC mínimo 21ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado tarde, viento moderado.Clima Lima mañana viernes 11 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima viernes 11 marzo 2022, máximo 30ºC mínimo 20ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo nublado, ráfagas viento. Lima Oeste mañana máximo 29ºC mínimo 21ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado tarde.Clima Ica hoy 10 marzo 2022Ica máximo 32ºC mínimo 17ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial tarde, ráfagas viento.Clima Arequipa hoy 10 marzo 2022Arequipa contará máximo 16ºC mínimo 11ºC, cielo nublado parcial variando cielo nublado lluvia tarde.Clima Cusco hoy 10 marzo 2022Cusco máximo 21ºC mínimo 7ºC, cielo cubierto variando cielo nublado parcial tarde lluvia moderada hacia madrugada mañana.Clima Libertad hoy 10 marzo 2022Trujillo máximo 28ºC mínimo 20ºC, cielo nubes dispersas cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado parcial tarde.Clima Lambayeque hoy 10 marzo 2022Lambayeque contará máximo 31ºC mínimo 20ºC cielo nubes dispersas cielo despejado mañana variando cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 10 marzo 2022Piura máximo 36ºC mínimo 23ºC, cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado noche.