ministro Educación, Rosendo Serna, refirió posibilidad gobierno amplíe 100% aforo espacios. precisó colegios adecuarse protocolos aprueben relación COVID-19. respecto, doctora Theresa Ochoa, médico pediatra directora Instituto Medicina Tropical Universidad Peruana Cayetano Heredia señaló propuesta debe adecuarse acuerdo cada centro educativo. conversación Rotativa Aire, indicó estudios demostrado posibilidades transmitirse COVID-19 colegios menor 1%.'Si cumplen protocolos colegio, transmisibilidad menos 1% comparación casa alguien infectado. Ahí aumenta 30% casa uso mascarillas, protocolos', explicó. condiciones aforos, experta señaló necesario mantengan aún ciertas medidas. 'Debemos ir paso paso. pasado dos años asistir colegio, fundamental menos primer mes ajusten protocolos realidad cada institución', dijo. 'Debemos recordar 'ABCD': Aseo manos, uso mascarilla, quedarse casa si niño profesor enfermo distanciamiento social metro. vamos poder regresar 100%, mejor ajustar protocolos', agregó. VacunaciónPor lado, médico pediatra resaltó importancia niños inmunizados COVID-19. 'Hacemos llamado papás lleven niños vacunar, enfatizo niños pequeños vacuna necesariamente va proteger evitar contagien', sostuvo. 'Las tasas eficacia efectividad protección infección altas, fundamentales protegerlos infección severa', agregó. Asimismo, señaló maestros deben apoyar campaña vacunación brindando información pequeños propios padres familia. 'Hay temor papás respecto vacuna. responsabilidad nosotros, Ministerio Salud, médicos entidades. educar usar maestros eduquen niños padres', enfatizó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: