El jugador Michail Antonio, del West Ham, celebró su primer gol del 2022 en la Premier League, imitando a Raiden del videojuego Mortal Kombat.El delantero jamaiquino puso el gol inicial del 3-2 con el que el West Ham derrotó al Crystal Palace este sábado por la noche.Tras la anotación, se dirigió hacia esquina para lanzarse hacia delante de una forma muy única, lo que generó asombro, pero también confusión, en los aficionados.Homenajeando al juegoAntonio aseguró en una entrevista luego del partido partido que había estado jugando Mortal Kombat con Raiden una noche anterior, por lo que decidió homenajearlo en el encuentro.La victoria le permitió al West Ham mantenerse dentro de los puestos europeos, exactamente el quinto, con 34 puntos, uno más que el Tottenham que aún tiene dos partidos pendientes.Mortal Kombat es un popular juego de lucha de los años 90 (vigente hasta la actualidad) y Raiden es uno de los personajes más famosos, representado como el dios del trueno y posee la capacidad de controlar los rayos.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.