jugador Michail Antonio, West Ham, celebró primer gol 2022 Premier League, imitando Raiden videojuego Mortal Kombat.El delantero jamaiquino puso gol inicial 3-2 West Ham derrotó Crystal Palace sábado noche.Tras anotación, dirigió hacia esquina lanzarse hacia delante forma única, generó asombro, confusión, aficionados.Homenajeando juegoAntonio aseguró entrevista luego partido partido jugando Mortal Kombat Raiden noche anterior, decidió homenajearlo encuentro.La victoria permitió West Ham mantenerse dentro puestos europeos, exactamente quinto, 34 puntos, Tottenham aún dos partidos pendientes.Mortal Kombat popular juego lucha años 90 (vigente actualidad) Raiden personajes famosos, representado dios trueno posee capacidad controlar rayos.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.