Cada año, la iniciativa World Monuments Watch selecciona a los sitios patrimoniales de extraordinaria importancia cultural en el planeta, que enfrentan desafíos climáticos y cuya preservación es urgente y vital para las comunidades locales. Esta vez, el paisaje cultural Yanacancha-Huaquis ubicado en el ámbito de la Reserva Paisajística Nor Yauyos Cochas (Lima-Junín) fue incluido entre los 25 sitios patrimoniales de extraordinaria importancia cultural en el mundo.El paisaje cultural Yanacancha-Huaquis está ubicado a 120 km al sur de la ciudad de Lima y a 3600 metros de altitud, en la comunidad campesina de Miraflores, provincia de Yauyos, departamento de Lima; al interior de la Reserva Paisajística Nor Yauyos Cochas.El reconocimiento por el World Monuments Watch 2022 busca resaltar y difundir los conocimientos hidráulicos y agrícolas de las culturas andinas. Además, es una oportunidad para redescubrir conocimientos tradicionales sobre cultivos y seguridad alimentaria de alto valor para la humanidad, con potencial de aportar a construir resiliencia frente al cambio climático en otras comunidades.Un ejemplo de tecnología ancestralEl paisaje Yanacancha-Huaquis integra las represas y canales preincas de Yanacancha, el pueblo antiguo de Huaquis y un sistema de andenes. En tiempos pre-colombinos, estas represas y canales servían para almacenar, filtrar, depurar y transportar el agua para consumo humano, agrícola y animal.De esta manera, el paisaje cultural Yanacancha-Huaquis es un ejemplo de las tecnologías ancestrales para el manejo del agua que se desarrollaron desde tiempos preincas y que, en la actualidad, recobra relevancia al tratarse de una solución innovadora para hacer frente a los impactos del cambio climático.Asimismo, el conjunto arquitectónico está asentado en una ladera de gran pendiente y está conformado por una iglesia, construcciones grandes, espacios públicos, calles, escalones y recintos domésticos.Iniciativas como esta contribuyen a dar visibilidad a infraestructuras y prácticas ancestrales que, con el tiempo, han sido abandonadas. Con este reconocimiento, se espera fomentar los esfuerzos de rehabilitación de las estructuras de Yanacancha-Huaquis y el desarrollo de turismo sostenible que pueda beneficiar a la comunidad.