Cada año, iniciativa World Monuments Watch selecciona sitios patrimoniales extraordinaria importancia cultural planeta, enfrentan desafíos climáticos cuya preservación urgente vital comunidades locales. vez, paisaje cultural Yanacancha-Huaquis ubicado ámbito Reserva Paisajística Nor Yauyos Cochas (Lima-Junín) incluido 25 sitios patrimoniales extraordinaria importancia cultural mundo.El paisaje cultural Yanacancha-Huaquis ubicado 120 km sur ciudad Lima 3600 metros altitud, comunidad campesina Miraflores, provincia Yauyos, departamento Lima; interior Reserva Paisajística Nor Yauyos Cochas.El reconocimiento World Monuments Watch 2022 busca resaltar difundir conocimientos hidráulicos agrícolas culturas andinas. Además, oportunidad redescubrir conocimientos tradicionales cultivos seguridad alimentaria alto valor humanidad, potencial aportar construir resiliencia frente cambio climático comunidades.Un ejemplo tecnología ancestralEl paisaje Yanacancha-Huaquis integra represas canales preincas Yanacancha, pueblo antiguo Huaquis sistema andenes. tiempos pre-colombinos, represas canales servían almacenar, filtrar, depurar transportar agua consumo humano, agrícola animal.De manera, paisaje cultural Yanacancha-Huaquis ejemplo tecnologías ancestrales manejo agua desarrollaron tiempos preincas que, actualidad, recobra relevancia tratarse solución innovadora hacer frente impactos cambio climático.Asimismo, conjunto arquitectónico asentado ladera gran pendiente conformado iglesia, construcciones grandes, espacios públicos, calles, escalones recintos domésticos.Iniciativas contribuyen dar visibilidad infraestructuras prácticas ancestrales que, tiempo, sido abandonadas. reconocimiento, espera fomentar esfuerzos rehabilitación estructuras Yanacancha-Huaquis desarrollo turismo sostenible pueda beneficiar comunidad.