Indignante. Delincuentes irrumpieron casa señor Froilán Plácido Cahuana Mamami robaron dinero ahorrando someterse operación vista España.El hombre, natural Puno, perdió visión hace ocho años raíz explosión dinamita mina informal. ello, vino capital poder trabajar ahorrar dinero suficiente tratamiento extranjero.A través Rotafono, Froilán Plácido Cahuana Mamami contó malvivientes irrumpieron dos oportunidades vivienda, distrito Comas, llevándose dinero ahorrado.“Han entrado ventana llevado dinero. deberían aprovecharse persona discapacidad. penoso”, comentó.“Yo trabajo, días esfuerzo; quitan eso, quitan moral. voy rendir, seguiré trabajando pidiendo apoyo toda sociedad”, añadió.Pedido ayudaFroilán Plácido Cahuana Mamami hizo pedido ayuda personas instituciones solidarias poder reunir dinero necesario tratamiento.Quienes deseen sumarse causa, pueden llamar teléfono 999222759.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: