Escucha canal podcast cosas RPP Player.La Constitución establece primer ministro solicite confianza Congreso después exponer política general gabinete. Aníbal Torres leyó dos horas discurso llevaba título “Consensos pueblo”. reacción opinión pública mostrado interés eventuales propuestas orientaciones discurso. razón manera clase política entiende deber concentra combate adversario: interpelaciones, censuras vacancias ocupan espacio, anuncian incluso conseguirlas pagar precio “en sangre, muertos heridos”. hiperpolarización suele ser inevitable cuando, Perú 2016, sospecha vuelve generalizada muchas ambiciones reducen enriquecimiento personal aprovechando función pública.La desdicha hiperpolarización permanente suele terminar eliminando vez dos contrincantes, sucedió ex presidente Martín Vizcarra entonces presidente Congreso, Manuel Merino. además germen autodestrucción, hiperpolarización impide fijarse objetivos gestión pública reduzcan combate adversario. sentido, discurso política general aportado mucho. elogian dijo: asamblea constituyente, expropiaciones cambios buscos régimen tributario. marcado rumbo anunciado prioridades deban ser ejecutadas ministerios. Puesto inversión pública desciende hace cinco meses, necesitamos decidido cerrar brechas infraestructura solo utilizar dinero público bonos gasto corriente. querellas inevitables, gestión pública eficiente debería serlo también.Las cosas