largo dos años pandemia producido descomunal cantidad información científica covid-19. información estudios tratan encontrar factores expliquen mayor menor susceptibilidad padecerla forma grave letal. estudios intentan encontrar relación genética respuesta infección virus mayor menor fortuna. opinión, menos fortuna acierto.Relacionar expresión genes diferentes formas (alelos) padecimiento determinadas enfermedades tarea fácil. caso enfermedades claramente asociadas mutaciones afectan proteínas esenciales ciertas actividades celulares, posible establecer relación enfermedad pérdida función proteína.Sin embargo, muchas patologías relacionadas actividad directa proteína, establecer relación bien forzado. últimos casos, movemos mundo probabilidad casualidad certeza científica.¿Causalidad casualidad?Por llama atención gran cantidad estudios intentado encontrar relación infección vírica causada SARS-CoV-2 haber nacido dotación genes determinada, expresión determinada proteína.Es cierto investigaciones descubierto disfunciones expresión genes implicados respuesta inmunitaria predisponen respuesta inflamatoria incluso mutaciones ciertos genes dan lugar respuestas inflamatorias agudas, tormenta citoquinas asociada covid-19. ahí, lógico.Sin embargo, estudios centrado características difícilmente relacionables infección vírica respuesta inflamatoria. caso días resaltado medios hablando supuesta correlación tener grupo sanguíneo padecer covid-19 manera menos grave.La realidad estudio refieren, publicado Plos Genetics, indica exactamente. autores solo encontrado según expresión gen AB0 aumenta 5 10 % posibilidad necesitar hospitalización, 8 16 % necesitar respiración asistida. embargo, propios autores estudio indican pueden llegar determinar grupo sanguíneo concreto afecta.¿Por diferentes grupos sanguíneos?Para entender significado resultados estudio primero entender implica tener grupo sanguíneo determinado. grupo sanguíneo basa sistema ABO, hace células rojas sangre (los eritrocitos hematíes) presenten membrana celular determinados antígenos. antígenos proteínas sino azúcares pegados proteínas.El gen ABO incluye información necesaria producir enzima actividad glucosiltransferasa, une azúcares hematíes. varios alelos variantes gen.Pues bien, cada gen dos alelos, procedente madre padre. caso, alelo pueden ser grupo AB dependiendo exprese alelo. viceversa, alelo B pueden ser grupo B AB.Profundizando más, alelo hace membrana hematíe unan residuos azúcar N-acetil-galactosamina, mientras alelo B codifica enzima transfiere azúcares tipo galactosa. decir, diferencia personas grupo grupo B presencia azúcares tipo u (o ambos, grupo AB). tercer alelo, alelo O, presenta mutación da lugar proteína diferente puede transferir ningún azúcar. personas grupo 0 presentan ninguno azúcares unidos.Grupo sanguíneo covid-19Analizar simplemente gen AB0 solo, hecho estudio, indica absolutamente influencia grupo sanguíneo covid-19. Simplemente múltiples correlaciones genes enfermedad tras enorme trabajo bioinformático. autores estudio relacionado ningún alelo específico enfermedad. Establecen puede ser grupo afectado población estudiada personas grupo, pura especulación.En mismo estudio analizan genes codifican proteínas actúan procesos metabólicos lípidos azúcares, relación infecciones procesos inmunitarios. Aunque medios hecho eco ellos, seguramente establecer posible relación enfermedad genes muchísimo complejo.Otros intentos vincular grupo sanguíneo desarrollo covid-19 tampoco dado fruto. trabajos mostraron cierta predisposición grupo mayor severidad poblaciones pequeñas. embargo, estudios poblaciones extensas descartaron relación.También investigaciones muestran ligero aumento riesgo infección grupo cierto papel protector grupo 0. mismos estudios indican diferencias estadísticas pueden deber población estudiada presenta mayor número personas grupo resto grupos.En definitiva, podemos decir que, fecha hoy, estudios científicos muestran relación concluyente gravedad covid-19 grupo sanguíneo nacemos. falta relación totalmente lógica si cuenta grupo sanguíneo ver forma virus infecta afecta organismo.Guillermo López Lluch, Catedrático área Biología Celular. Investigador asociado Centro Andaluz Biología Desarrollo. Investigador metabolismo, envejecimiento sistemas inmunológicos antioxidantes., Universidad Pablo OlavideEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.