El miércoles 10 de marzo, se anunció que las próximas películas de DC Cómics han cambiado su fecha de estreno, entre ellas las esperadas “Black Adam”, “The Flash” y “Aquaman and the lost kingdom”.Esto se debe a que estas producciones tienen una gran cantidad de efectos visuales y, debido a la pandemia, muchas de las compañías que se dedican a la realización de estos efectos de posproducción han visto su productividad afectada. Para darnos un ejemplo, “The Flash” tiene cerca de 2500 tomas con efectos visuales.Por este motivo, muchas películas que se planeaba estrenar este año, como “Aquaman 3” y “The Flash” han corrido para el 2023; mientras que “Black Adam” han sido pasadas para fin de año.En sentido inverso, “Shazam! Fury of the god” adelantará su estreno de junio de 2023, a la quincena de diciembre de este año.Este cambio de fechas también incluye otras producciones de Warner Bros., como es el caso de “Wonka”, con Timothée Chalamet, que ser anunciada para marzo de 2023, ha sido aplazada hasta diciembre.El nuevo calendario de películas de DC“DC League of Super-Pets” pasó del 20 de mayo al 29 de julio de 2022“The Flash” pasó del 4 de noviembre del 2022 al 23 de junio de 2023“Aquaman and the lost kingdom” pasó del 16 de diciembre de 2022 al 17 de marzo de 2023“Wonka” pasó de 17 de marzo de marzo del 2023 a al 15 de diciembre de 2023“Shazam! Fury of the Gods” pasó del 2 de junio de 2023, al 16 de diciembre de 2022Dwayne Johnson, “La Roca”, protagonista de “Black Adam” habló sobre el cambio de fechasHoras antes de que se conocieran los cambios en el calendario de las películas de DC Cómics, el protagonista de “Black Adam”, Dwayne Johnson, se dirigió a sus seguidores, a través de Instagram, para anunciarles el cambio de fecha de la película.En el video se ve a “La Roca” en Hawái. Tras un cálido saludo, les dice a sus seguidores que tiene dos importantes noticias que compartir con ellos concernientes a las dos películas que se vienen haciendo entre DC Comics y su productora Seven Bucks Productions: “Super mascotas” y “Black Adam”.Como acabamos de leer, ambas películas han cambiado de fecha de estreno. La primera será lanzada el 29 de julio; mientras que la segunda, ha sido movida par el 21 de octubre de 2022“Quería que escucharan las noticias directamente de mí primero. ¡No puedo esperar a que ustedes y sus familias de todo el mundo vean nuestras películas! ¡Los amo chicos y disfruten! La jerarquía de poder en DC está a punto de cambiar”, dijo el actor antes de despedirse.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.