cumplen días dos años decretase confinamiento. periodo, autoridades tomado medidas diversas controlar extensión pandemia covid-19 limitar efectos población.Unas medidas sido farmacológicas, administración vacunas, otras, farmacológicas, obligatoriedad uso mascarillas diferentes instancias, restricciones movilidad, cuarentenas limitaciones derechos libertades.La eficacia medidas dependido, gran parte menos, comportamiento gente, disposición hacer autoridades ordenado aconsejado. disposición personas modificar hábitos, incorporar rutinas nuevas cambiar comportamiento importante trata controlar pandemia, ello afecta modo relacionan.Es previsible, tanto, si ciudadanía interioriza cambios proponen, si actúa indica, incidencia pandemia, así letalidad, inferiores si hace.Dos estudios publicados últimas semanas puesto manifiesto importancia factores índole emocional hora conformar actitud ciudadanía cumplimiento normas recomendaciones; también, tanto, modo autoridades pueden incidir ello.Más confianza, menos infecciónEn primer estudio analizaron datos procedentes 177 países, correspondientes periodo comprendido 1 enero 2020 30 septiembre 2021. observado tasas infección menores cuanto mayor confianza gente gobierno demás, cuanto menor corrupción gubernamental.Cuando confía Gobierno, personas muestran dispuestas modificar comportamiento así indica, confía miembros comunidad, hacen convencidas harán propio. referimos comportamientos mostrado efectivos limitar contagios disposición vacunarse. ahí reciprocidad implícita, espontánea, relaciones confianza.Por lado, países menores niveles corrupción siguieron mayor medida indicaciones autoridades limitar movilidad.Esperanza fatiga pandémicaEn segundo estudio, carácter experimental, analizó efecto tono mensajes dirigidos población autoridades motivar adopción comportamientos prudentes, minimizasen riesgo contagios momento crítico desarrollo pandemia. invierno 2021: aparición variante alfa (más infecciosa) administración primeras vacunas covid-19.La aparición nueva variante hizo necesaria adopción ciudadanía nuevas medidas protección, momento acumulado mucha tensión causa fatiga pandémica. invocar necesidad “aplanar curva” resultado tan útil comienzo pandemia. entonces realizó experimento, comparando efecto recurrir mensajes esperanza, miedo neutros.Los mensajes esperanza aumentaron percepción público variantes infecciosas amenaza salud motivación hacer directrices autoridades sanitarias; gente comprendía mejor forma superar pandemia manera segura necesitaban medidas severas.En definitiva, fase pandemia cansancio acumulado, mensaje esperanza efectivo motivar mayor adhesión pautas salud facilitó mejor comprensión pública situación pandémica, enfoque centrado amenaza miedo nueva variante infecciosa.La relevancia factores emocionalesLos dos estudios citados pusieron, pues, relieve importancia factores emocionales, factores cuya incidencia verifica planos temporales diferentes.Tenemos, lado, plano largo actúan mensajes. pleno desarrollo pandemia crucial acertar contenido y, visto aquí, tono mismos. elemento puede incidir evolución pandemia plazos tiempo relativamente breves.Por lado, plano temporal incide confianza. sentimiento relativamente estable relaciones humanas. obstante, pesar estabilidad, puede promover incluso marco crisis. contexto interesa, gobiernos pueden mantener elevar confianza público si proporcionan información puntual precisa acerca pandemia –incluso tal información limitada aún– comunicando claridad riesgos vulnerabilidades relevantes.El tercer plano corresponde periodos tiempo prolongados aún. confianza puede promoverse forma eficaz situaciones normales (en ausencia crisis), mediante esfuerzo sostenido tiempo. esfuerzos mejorar preparación afrontar próxima pandemia podrían beneficiar mayores inversiones capacitación comunicación riesgos estrategias compromiso comunitario orientadas mejorar confianza gente indicaciones autoridades salud pública.En definitiva, tenor conclusiones obtenidas estudios citados, elementos carácter emocional, esperanza confianza, cuya consideración tratamiento cuidadoso parte autoridades puede resultar clave hora incidir forma positiva evolución epidemia.Los mensajes dirigen población efectivos cuando, minimizar amenaza, formulan tono esperanza, visiones positivas (las botellas medio llenas) ayudan enfrentarse crisis útiles pretenden meter miedo.Por lado, debe cultivarse confianza autoridades demás. confianza recurso compartido capacita grupos personas hacer forma colectiva individuos solos pueden hacer. puede perder, puede ganar si cultiva.Tanto hora emitir mensajes tono esperanzado, fortalecer sentimientos confianza, esencial claridad transparencia información.No basta decir hacer, preciso explicarlo bien, través plataformas adecuadas modulado destinatarios. Y, si posible, deben explicar personas capacitadas ello, cuenten debida credibilidad. Difícilmente conseguirá transmitir esperanza confianza si hacerlo capaces inspirar sentimientos.Por último, ello menor importancia, contexto referimos, comunicación científica adquiere especial relevancia, debería ser considerada mecanismo inmunización social.Ignacio López-Goñi, Catedrático Microbiología, Universidad Navarra and Juan Ignacio Pérez Iglesias, Presidente Comité Asesor The Conversation España. Catedrático Fisiología, Universidad País Vasco / Euskal Herriko UnibertsitateaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.