año escolar 2022 Perú marca inicio retorno aulas, luego dos años escolaridad distancia. duda, año desafíos recuperar aprendizajes perdidos pandemia, cuenta corre riesgo tener generación debilitada, según informe Banco Mundial, Unesco UNICEF. ministro Educación, Rosendo Serna, anunció año volverá aplicación pruebas muestrales (ECE) estudiantes segundo cuarto primaria; segundo secundaria. Así busca conocer impacto real dos años educación distancia aprendizajes.Chile pocos países Latinoamérica realizado evaluaciones diagnósticas tener panorama aprendizajes estudiantes pandemia. pruebas llaman DIA (Diagnóstico Integral Aprendizajes) aplicaron primera vez 2020, aunque año cobertura mínima. 2021, aplicaron tres pruebas DIA año: inicio, mitad final año escolar, cobertura masiva. prueba DIA abordó tres ámbitos: socioemocional, así dimensiones lenguaje matemáticas.'Los resultados instrumentos esencialmente comunidad educativa, sostenedor responsable varios colegios antecedente saber cómo diagnóstico, dónde debilidades cómo poner foco prioridad estudiantes, cursos disciplinas siguiente tiempo semestre. eso, evaluaron tres veces. resultados, caso Chile, datos públicos evaluación comienzo año 2021', manifestó Juan Pablo Valenzuela, académico Instituto Estudios Avanzados Educación Universidad Chile.El especialista detalló prueba DIA aplicada inicios 2021 encontraron estudiantes mayor edad percepción muchas dificultades, falta motivación, ámbito socioemocional. 'En términos socioemocionales, situación compleja estudiantes mayor edad. porcentaje alto estudiantes, cerca 50%, percepción aprendido menos', manifestó.Valenzuela indicó resultados especialmente grupos lenguaje matemática 'era brecha considerable mayor aún función nivel socioeconómico, vulnerables brecha considerable'. diferencia Perú, compromiso expreso ministro aplicación prueba estandarizada (ECE), Chile sabe aún si volverán pruebas estandarizadas llamadas SIMCE (Sistema Medición Calidad Educación), aplicaron 2019, estallido social dos años siguientes pandemia.'El presidente Boric programa gobierno proponen repensar masividad evaluaciones. embargo, compromiso volver pruebas DIA correlato SIMCE, permitirían saber cómo año respecto cómo año pasado, respecto situación previa pandemia. probable año SIMCE, propuesta gobierno entrante modificar tener pruebas estandarizadas universales. opinión personal deberíamos tenerlo, orientación nivel mundial cuanto vuelvan clases presenciales, indispensable actores, especialmente comunidad escolar, podamos tener claridad nivel aprendizajes cada niños sistema educativo así definir estrategias programas monitoreando saber si siendo efectivas', sostuvo especialista.¿Qué ocurre Perú?En Perú pruebas masivas tipo diagnóstico tener evidencia nivel aprendizajes años educación distancia. embargo, iniciativas nivel regional pueden dar pistas nivel logros aprendizajes estudiantes. Huancavelica, director regional Educación, Julio César Sáez, contó aplicó evaluación comprensión lectora diciembre 2021 muestra estudiantes 292 escuelas nivel primaria 194 nivel secundaria. resultados alentadores.'En caso educación primaria, nivel satisfactorio, quiere decir realmente comprenden leen, niños cuarto grado alcanzado promedio porcentual 14.9% redondeando significa, 15%. equivale cada 100 estudiantes cuarto grado educación primaria región Huancavelica solo 15 leyendo verdaderamente nivel comprensión. cuanto secundaria, podido establecer alcanzado 23.8, quiere decir redondeando 24%, quiere decir 24 alumnos cada 100 estudiantes educación secundaria segundo grado, específicamente, logran leer comprensivamente cualquier tipo texto', manifestó.“Se hecho mejores esfuerzos programas Aprendo Casa, materiales impresos. embargo, esfuerzos sido suficientes. razón, temor reconocer 2021 sucedido calidad aprendizajes estudiantes caído. Muestra ello evaluación regional aplicada diciembre, estudiantes disminuido competencia comprender diversos tipos textos”, indicó director regional.El funcionario espera que, retorno clases presenciales 2022, mejoren resultados académicos estudiantes región, dijo.Nuevamente aulaEl especialista Ernesto Treviño, director Centro Transformación Educativa Pontificia Universidad Católica Chile, indicó observado precisamente estudiantes perdido 'habilidades socioemocionales', clave recuperar. 'Por investigación neurociencias, sabemos tomar cuenta tipo habilidades imposible produzcan aprendizajes, vamos tener hacer inversión tiempo recursos apoyar estudiantes lleguen habilidades descendidas, impacto pandemia, encierro o, casos, pérdida seres queridas Covid', indicó.¿Cómo iniciar efectiva recuperación aprendizajes? Treviño apunta debe existir dos etapas: primera, relacionada generación clima positivo. 'Escuchar cuáles situaciones estudiantes pandemia generar clima confianza ellos, docentes. podría tomar mes, periodo ir haciendo transición hacia foco aprendizaje', sostiene.La segunda etapa, relacionada aprendizajes, debe tener cuenta trabajo autónomo realizado estudiantes dos años educación distancia. 'Durante pandemia, estudiantes hacer trabajo autónomo, desarrollar ideas, vez profesores recitando clase. protagonismo va ser importante fortalecer aprendizajes desarrollo integral estudiantes. Ojalá protagonismo estudiantes quede acá futuro. sabemos, investigación ayuda formar personas manera integral solo buenos estudiantes, sino buenos ciudadanos futuro', dijo.PODCAST RPP | Aníbal Torres ministro Salud: 'Se va hacer evaluación. Si necesario hacer cambios, hacerlo'En primera entrevista luego recibir voto confianza, presidente Consejo Ministros señaló Poder Ejecutivo realiza evaluación situación ministro Salud, Hernán Condori, pesa moción censura Congreso.