anglosajones acuñaron termino sportswashing referirse todas aquellas iniciativas apoyo eventos u organizaciones deportivas lograr mejorar imagen pública. Dictaduras regímenes totalitarios usado práctica manera repetida Vladimir Putin hecho manera recurrente.Uno primeros eventos deportivos utilizados proyectar imagen positiva dictadura juegos olímpicos Berlín 1936, pleno apogeo nazismo. iconografía reflejada clásico filme Olympia, Leni Riefenstahl, mostró fuerza uso deporte comunicación.Otros regímenes autoritarios utilizado deporte escaparate: dictadura argentina Mundial Fútbol 1978, Unión Soviética Juegos Olímpicos 1980 régimen chino Juegos Pekín 2008.El deporte reflejo potencia mundialA pesar ser país enormes dimensiones, poder económico Rusia limitado: PIB inferior Italia PIB per cápita mitad Portugal. PIB Rusia Italia respectivamente años 2010 2020 (en billones dólares corrientes) Fuente: Banco Mundial PIB per cápita Rusia Portugal respectivamente años 2010 2020 (en billones dólares corrientes) Fuente: Banco Mundial ¿Cómo proyectar entonces imagen potencia mundial Putin quería Rusia? deporte escaparate perfecto.En 2019 Agencia Mundial Antidopaje (AMA) determinó alterado base datos laboratorio Moscú sancionó Rusia, prohibiendo deportistas participar bandera himno país competiciones deportivas internacionales, incluidos Juegos Olímpicos Invierno Pekín. último descubrimiento programa dopaje generalizado comenzado varios años antes.Por parte, pesar efectos economía crisis 2008, Rusia destinó década pasada enormes cantidades dinero organización dos grandes eventos deportivos: Mundial Fútbol 2018, coste 15 000 millones dólares, Juegos Olímpicos invierno 2014 costaron 50 000 millones. Coste Juegos Olímpicos invierno celebrados 2002 2018. Fuente: Euros Balones influencia rusa deporte venido mano gasista estatal Gazprom, patrocinadora equipo alemán Shalke 04 Champions League.También oligarcas rusos vieron compra equipos fútbol mejor manera introducirse Europa. Quizás conocido Roman Abramovich, dueño Chelsea 2003 ahora venta.¿Han servido inversiones?Parece pues, según encuestas Pew Research realiza diferentes países, imagen internacional Rusia empeoró notablemente últimas décadas.Este deterioro agravado tras comienzo ataques Ucrania. Rusia recibido fuertes sanciones económicas práctica totalidad países mundo. votación Asamblea Naciones Unidas apenas cinco naciones votaron condena Rusia.Una reciente encuesta indica aumenta percepción españoles Rusia amenaza. posicionado países tradicionalmente neutrales Suiza, Suecia Finlandia (además, dos últimos países amenazados gobierno ruso inicio invasión territorio ucraniano).Un problema deporteLas inversiones rusas convertido problema instituciones deportivas involucradas. suspendido numerosos eventos iban celebrar Rusia: Olimpiada Ajedrez, Mundial masculino Voleibol, Gran Premio Fórmula 1… UEFA cambiar San Petersburgo París sede final Champions renunciado patrocinio Gazprom. Shalke 04 roto gasista rusa.Por parte, Abramovich decidido vender Chelsea dicho obtenga venta donará víctimas guerra iniciada Putin. Exterior estadio Stamford Bridge, Londres, sede Chelsea Football Club, propiedad ruso Román Abramovich 2003. Shutterstock / Alex Yeung Si deporte principal activo imagen ligada valores positivos, quedado descubierto peligro supone vincularse servir plataforma regímenes totalitarios. entidades deportivas afectadas visto envueltas espiral podríamos definir sportsdirtying, empeorando imagen pública relación Putin.Organizaciones COI FIFA equipos deportivos recibido dinero regímenes totalitarios comprobado riesgo reputacional enfrentan. Premier League reaccionado plantea introducir requisitos respeto derechos humanos test idoneidad nuevos propietarios equipos ingleses. Similares medidas deberían introducir resto organizaciones deportivas.La experiencia rusa debería ser aviso regímenes península arábiga, Arabia Saudí, Catar Emiratos Unidos, creen limpian imagen invierten deporte. Lejos quedan tiempos Guerra Fría, deporte servía escaparate dos maneras ver mundo. opinión pública cambiará percepción países organización patrocinio grandes eventos deportivos.Luis Carlos Sánchez, Profesor Economía, Universidad OviedoEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.