piel, superficie puede llegar alcanzar 1,8m², órgano extenso complejos cuerpo. primera barrera protección frente medio externo capaz interpretar toda información entorno adaptarse él.Esta importante función comunicación ambiente posible gracias presencia complejo entramado terminaciones nerviosas canales iónicos. conexiones permiten adaptarnos cambios temperatura externa mantener equilibrio interno, reconocer agentes contaminantes patógenos poner marcha respuesta inmunológica.Los nervios piel: sistema neurosensorialProfundicemos acerca localización estructura complejo sistema comunicación, conocido sistema neurosensorial. capa superficial piel, conocida epidermis, podemos encontrar terminaciones nerviosas. decir, prolongaciones envían señales superficie cutánea médula espinal viceversa.Estas terminaciones pueden detectar estímulos mecánicos (como tacto presión), cambios temperatura presencia agentes químicos potencialmente nocivos.Además, células epidermis superficie serie receptores sensoriales, conocidos nociceptores, contacto constante medio externo constituyen primera “línea acción”.Si estímulo nocivo, desencadena transmisión señal dolor picor médula espinal. explica ciertas reacciones cotidianas sentir picor apartar mano rápidamente notamos roce insecto. mismo sucede sentimos dolor aproximarnos fuego. caso, nociceptores detectan aumento temperatura encima 42 °C.Estudios recientes demostrado nociceptores solo llevan cabo función “guardián”. implicados multitud procesos fisiológicos síntesis melanina producción sebo glándulas sebáceas.Siendo conocedores consecuencias activación nociceptores (dolor, picor, alteración respuesta inmune, etc.) extrañar observado desequilibrios hiperactivación mismos desarrollo diversas patologías cutáneas. ejemplo, psoriasis, dermatitis atópica, acné, rosácea vitíligo otras.Implicación sistema neurosensorial piel sensibleLa piel sensible describe conjunto respuestas sensoriales desagradables estímulos deberían provocar tales sensaciones. personas piel sensible suelen presentar signos objetivos irritación inflamación, siempre manifiestan síntomas subjetivos sensoriales picor, dolor ardor.Esta ausencia síntomas objetivos dificulta diagnóstico piel sensible. países occidentales, 60 70 % mujeres cerca 50 % hombres refieren algún grado sensibilidad cutánea. incidencia incluso mayor niños menores 5 años.Además, tendencia países desarrollados concentración población grandes núcleos urbanos altas tasas contaminación favorece incidencia, lejos disminuir, aumentando significativamente cada año.La sintomatología primordialmente sensorial piel sensible pone manifiesto implicación sistema neurosensorial desarrollo condición. hecho, distintos modelos animales estudios in vitro demostrado hiperactivación nociceptores. ejemplo, familia receptores potencial transitorio (TRP), destacan TRPV1, TRPA1 TRPM8.Como vemos, va aumentando comprensión interacciones sistema neurosensorial cutáneo diversos componentes piel, así implicación procesos patológicos cutáneos. contexto, van surgiendo nuevas estrategias abordar desequilibrios neurosensoriales lograr mantener piel sana libre sensaciones incómodas.Moduladores sistema neurosensorialEn naturaleza existe amplio abanico moléculas capacidad activadora reguladora actividad nociceptores. Muchas usado siglos medicina tradicional incluso hoy día importantes activos medicamentos. capsaicina, ingrediente activo pimientos picantes cuya aplicación continuada desensibiliza nociceptor TRPV1 impidiendo den incómodas reacciones dolor picor.Sin embargo, sustancias libres efectos secundarios. ejemplo, caso capsaicina, aplicación tópica produce desagradable sensación ardor. Además, acumulación dermis podría desembocar metabolitos cancerígenos tras exposición radiación UV.Con fin solventar inconvenientes, IDIBE (Instituto Investigación, Desarrollo Innovación Biotecnología Sanitaria) Universidad Miguel Hernández colaboración Universidad Pio Monte Orientale, desarrollado serie moléculas cosméticas análogas capsaicina, actividad reguladora nociceptores incómodos efectos secundarios.Estos compuestos reciben calificación soft-cosmetics trata ingredientes activos que, tras ejercer función antipruriginosa, metabolizados organismo, evitando efectos secundarios deseados.La empresa surgido Universidad Miguel Hernández, llamada Prospera Biotech, utiliza ingredientes formular productos neurocosméticos destinados cuidado pieles sensibles. cartera productos encuentran alternativas piel tendencia atópica innovadora crema cuidado pieles sensibles causadas tratamiento quimioterapia.Asia Fernandez Carvajal, Catedrática Bioquímica Biología Molecular, Universidad Miguel Hernández; Antonio Ferrer-Montiel, Catedrático Bioquímica Biología Molecular, Universidad Miguel Hernández, and Marta García Escolano, Directora general Prospera Biotech Colaborador docente externo UMH, Universidad Miguel HernándezEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.