Vecinos de la asociación de vivienda California, en Villa El Salvador (VES), capturaron a un presunto delincuente y lo golpearon con palos y botellas, acusándolo de haber intentado asaltar una casa de la zona.Los residentes de la zona, cansado por los constantes robos en la zona, se han organizado para hacer frente a los delincuentes. Por ello, cuando detectaron un automóvil sospechoso en el barrio, inmediatamente intervinieron.Dos de los ocupantes del vehículo lograron escapar, pero el conductor fue atrapado y golpeado por la población enardecida. Policías, serenos y hasta miembros del Ejército tuvieron que intervenir para salvar al presunto delincuente, identificado como Jack Chiquinquirá León, de nacionalidad venezolana.“Los vecinos han identificado el carro. El chofer ha empezado a acelerar y casi lo ha atropellado a un vecino. Se han bajado sus dos compinches y han huido”, declaró a RPP Noticias el vecino Luis Palomino.“La población no quería que se lo lleven (al presunto delincuente), pero han venido patrulleros, serenos y el Ejército, y se lo han llevado. La población está harta”, manifestó.Clama inocenciaEl presunto delincuente fue llevado a la comisaría del sector, donde dijo ser inocente y que todo fue parte de una confusión. Sin embargo, los vecinos rechazaron esa versión, asegurando haber identificado el vehículo de otros asaltos.“Estamos cansados. A los niños, a los jóvenes que vienen de la universidad, a los agarran con pistola, los amenazan. Estamos hartos”, manifestó una vecina.Los residentes también destrozaron el vehículo que conducía el presunto ladrón.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: