Vecinos asociación vivienda California, Villa Salvador (VES), capturaron presunto delincuente golpearon palos botellas, acusándolo haber intentado asaltar casa zona.Los residentes zona, cansado constantes robos zona, organizado hacer frente delincuentes. ello, detectaron automóvil sospechoso barrio, inmediatamente intervinieron.Dos ocupantes vehículo lograron escapar, conductor atrapado golpeado población enardecida. Policías, serenos miembros Ejército intervenir salvar presunto delincuente, identificado Jack Chiquinquirá León, nacionalidad venezolana.“Los vecinos identificado carro. chofer empezado acelerar casi atropellado vecino. bajado dos compinches huido”, declaró RPP Noticias vecino Luis Palomino.“La población quería lleven (al presunto delincuente), venido patrulleros, serenos Ejército, llevado. población harta”, manifestó.Clama inocenciaEl presunto delincuente llevado comisaría sector, dijo ser inocente parte confusión. embargo, vecinos rechazaron versión, asegurando haber identificado vehículo asaltos.“Estamos cansados. niños, jóvenes vienen universidad, agarran pistola, amenazan. hartos”, manifestó vecina.Los residentes destrozaron vehículo conducía presunto ladrón.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: