evento conmemoraba Día Futuro, vi involucrado debate premeditado futuro baterías automotrices partidario baterías litio, generó idea escribir artículo.El mercado baterías automotrices estima US$ 45,000 millones, razón existen demasiados intereses vinculados tecnología lidere producción mundial.Desde hace 15 años, baterías litio vienen siendo empleadas automóviles híbridos totalmente eléctricos, variantes iones-litio cátodos óxido cobalto (LiCoO2) principio, después sustituidos fosfato litio hierro (LiFePO4) después óxido manganeso litiado (LiMn2O4). mayor problema presentan automóvil eléctrico peso: 400 600 kg, limita significativamente autonomía.Otro aspecto acaba convertirse materia preocupación inestabilidad química, resultado incendio posterior hundimiento, hace días, barco carguero portacontenedores “Felicity Ace” frente costas Portugal, transportaba 4,000 automóviles alta gama, casi híbridos eléctricos, puesto todas miradas baterías litio principal causante inicio fuego.Por lado, huella ambiental extracción litio bastante grande medida extrae principalmente salmueras, generando impacto negativo cuencas aledañas. Si bien litio ampliamente empleado psiquiatría cantidades pequeñas, intoxicación exceso litio causa serios problemas tiroides riñones, llegando causar coma eventualmente muerte.Por lado, grafeno forma alotrópica carbono, descubierto año 2003 investigadores Universidad Manchester, Andre Geim Konstantin Novoselov, galardonados descubrimiento Premio Nobel Física año 2010. Forma parte nuevos materiales nanoestructurados muchas propiedades superiores metales comunes: pesa menos 10 veces cobre 60% mejor conductor metal rojo, ejemplo.Pero gran capacidad almacenamiento energía hecho investigue posibilidad producir baterías automotrices grafeno. Si bien Tesla todavía apuesta públicamente baterías litio (no conocemos planes privados, solo vislumbramos adquieren start-ups tecnológicos), productores chinos vehículos eléctricos, asociación empresas tecnológicas españolas especializadas grafeno, comenzado lanzar modelos, SUV Aion V GAC Group, autonomía 800 Km tiempo recarga sólo 8 minutos, emplea baterías grafeno, pesan 30 % menos similares litio.Pero ahí queda todo, incorporación grafeno vehículos eléctricos limitará solo baterías, conductores eléctricos. grafeno excelente material estructural, resistencia 150 veces superior acero, quinta parte peso. automóvil chasis carrocería grafeno daría ocupantes máxima seguridad evitar deformaciones propias choque. grafeno transparente, parabrisas material, flexibles peligrosos impacto.Desde punto ambiental, producción grafeno actividad relativamente neutra, afecta cuencas hidrográficas. toxicidad ser humano baja, tragarse inhalar partículas grafeno tener consecuencias similares afecciones asbesto. cabe mencionar estabilidad, reacciona agua oxígeno aire.La principal desventaja grafeno costo, mismo venido bajando medida vienen generando nuevas tecnologías producción.En suma, analizando futuro mercado automotriz, baterías litio seguirán mercado, quizás 2030 2035, conjuntamente aplicaciones electrónicas, celulares. baterías grafeno irán ganando mercado poco, ventajas descrito, podrían ser estándar partir 2030. pena Perú país grandes yacimientos carboníferos, Colombia, famosa mina Cerrejón, grandes menores costos extracción.Pero ciencia tecnología avanzan, hoy día vienen analizando materiales mejores cualidades incluso litio grafeno, flúor (sí, mismo dentífricos) borofeno. inversionistas mineros responsables deberían identificar dónde encuentran yacimientos flúor boro Perú. Sabemos flúor frontera Ancash Huánuco; boro salares Arequipa. Hoy día, flúor, países líderes China, México, Mongolia Rusia; boro, Turquía, Chile, China Argentina. oportunidades trae futuro.