Unión Europea enviado carta Google eliminar resultados sitios webs estatales rusos navegador.La solicitud, informada The Washington Post, pide Google pongan ningún resultado medios estatales bloque, allá RT Sputnik.La Comisión Europea prohibió medios comunicación estatales días después comenzara invasión rusa Ucrania. Ursula von der Leyen, presidenta Comisión Europea, dijo entonces que, hacerlo, medios 'ya podrán difundir mentiras justificar guerra Putin'.Facebook, Twitter TikTok restringieron rápidamente acceso RT Sputnik toda Europa. Google anunció propias restricciones, solo canales YouTube puntos venta.“Facilita acceso público”La carta brindada funcionarios europeos señal motores búsqueda “desempeñan papel importante difusión contenido” que, si empresa elimina medios rusos, “facilitaría acceso público ellos”.'La actividad motores búsqueda desempeña papel decisivo difusión global contenidos, hace accesibles cualquier usuario Internet realice búsqueda base indicación contenido términos relacionados, incluidos usuarios Internet que, modo, encontró página web publica contenido... consecuencia, si motores búsqueda Google eliminaran RT Sputnik, facilitarían acceso público contenido RT Sputnik, contribuirían dicho acceso”, menciona misiva.“De anterior desprende que, virtud Reglamento, proveedores servicios búsqueda Internet deben asegurarse i) cualquier enlace sitios Internet RT Sputnik) cualquier contenido RT Sputnik, incluidas breves descripciones textuales, elementos visuales enlaces sitios web correspondientes aparecen resultados búsqueda entregados usuarios ubicados Unión Europea', finaliza.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.