La Unión Europea ha enviado una carta a Google para eliminar todos los resultados de sitios webs estatales rusos en su navegador.La solicitud, informada por The Washington Post, pide a Google que no pongan ningún resultado de los medios estatales en el bloque, más allá de RT y Sputnik.La Comisión Europea prohibió los medios de comunicación estatales unos días después de que comenzara la invasión rusa de Ucrania. Ursula von der Leyen, presidenta de la Comisión Europea, dijo en ese entonces que, al hacerlo, los medios 'ya no podrán difundir sus mentiras para justificar la guerra de Putin'.Facebook, Twitter y TikTok restringieron rápidamente el acceso a RT y Sputnik en toda Europa. Google también anunció sus propias restricciones, pero solo para los canales de YouTube de los puntos de venta.“Facilita el acceso del público”La carta brindada por los funcionarios europeos señal que los motores de búsqueda “desempeñan un papel importante de la difusión de contenido” y que, si la empresa no elimina los medios rusos, “facilitaría el acceso del público a ellos”.'La actividad de los motores de búsqueda desempeña un papel decisivo en la difusión global de contenidos, ya que los hace accesibles a cualquier usuario de Internet que realice una búsqueda sobre la base de la indicación de contenido o términos relacionados, incluidos los usuarios de Internet que, de otro modo, no tendrían encontró la página web en la que se publica ese contenido... En consecuencia, si los motores de búsqueda como Google no eliminaran RT y Sputnik, facilitarían el acceso del público al contenido de RT y Sputnik, o contribuirían a dicho acceso”, menciona la misiva.“De lo anterior se desprende que, en virtud del Reglamento, los proveedores de servicios de búsqueda en Internet deben asegurarse de que i) cualquier enlace a los sitios de Internet de RT y Sputnik) cualquier contenido de RT y Sputnik, incluidas breves descripciones textuales, elementos visuales y los enlaces a los sitios web correspondientes no aparecen en los resultados de búsqueda entregados a los usuarios ubicados en la Unión Europea', finaliza.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.