Congreso República reunirá jueves 10 sesión plenaria -a partir 9 mañana- dará cuenta moción vacancia presidente República, Pedro Castillo Terrones, causal permanente incapacidad moral.Luego, admitirán debate tres mociones interpelación ministerial: dos titular Salud, Hernán Condori ministro Justicia, Ángel Yldefonso Narro. Tales acuerdos Consejo Directivo, preside titular Parlamento, María Carmen Alva.La moción vacancia presidencial -la segunda presentada va actual gestión gubernamental- suscrita congresistas Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza Progreso, Avanza País, Perú Podemos Perú.Otros temas contenidos agenda legislativa sesión plenaria mañana dictamen Comisión Constitución elimina voto confianza luego presentación nuevo Consejo Ministros, Comisión Trabajo plantea criterios determinación remuneración mínima vital periodicidad, Comisión Educación elimina límite edad máxima ejercicio docencia universitaria.Procedimiento moción vacanciaSegún artículo 89-A Reglamento Congreso, procedimiento pedido vacancia Presidencia República, causal prevista inciso 2) artículo 113 Constitución, sigue siguientes reglas:Tiene preferencia Orden Día vista cualquier moción pendiente agenda. Recibido pedido, copia mismo remite, mayor brevedad, Presidente República.'Para admisión pedido vacancia requiere voto menos cuarenta ciento congresistas hábiles. votación efectúa indefectiblemente siguiente sesión aquella dio cuenta moción'.Además, señala Pleno Congreso acuerda día hora debate votación pedido vacancia, sesión puede realizarse tercer día siguiente votación admisión pedido después décimo, salvo cuatro quintas partes número legal Congresistas acuerden plazo menor debate votación inmediata.'Si necesario cita, efecto, sesión especial. Presidente República cuya vacancia materia pedido puede ejercer personalmente derecho defensa ser asistido letrado, sesenta minutos'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: