Los préstamos corporativos, a grandes, medianas y pequeñas empresas presentan una mayor tasas qde interés que hace unos meses, según datos de la Superintendencia de Banca, Seguros y AFP (SBS).Entre enero y marzo las tasas de interés ofrecidas por los bancos registra una diferencia entre 0.38% y 4.86%.La mayor diferencia (4.86%) se evidencia en las tasas para créditos bancarios a medianas empresas por un plazo de entre 181 a 360 días, pues esta pasó de 6.77% a 11.63%.El motivo de este aumento en las tasas que las entidades financieras dan al público sería el alza de la tasa de interés de referencia del Banco Central de Reserva (BCR).Como se recuerda, desde mediados del 2021 el BCR ha subido la tasa de referencia del BCR de 0.25% a 3.5%.Pero, los especialistas consideran que el impacto del alza de la tasa del BCR aún no se habría trasladado en su totalidad, pues es progresivo.El jefe del Instituto de Economía y Desarrollo Empresarial (IEDEP) de la CCL, Óscar Chávez, comentó al diario Gestión que el impacto es paulatino y puede tomar entre cuatro a seis meses.Incluso se estima que la tasa de referencia seguiría aumentando con el objetivo de frenar la inflación, que podría continuar al alza por factores internacionales.“Estimamos que el BCR decidirá subir la tasa a 4%. Esto por el impacto inflacionario de los precios de los combustibles y granos. Y en abril, según cómo evolucione el choque de inflación importada, el BCR podría decidir aumentar la tasa a 4.5%”, sostuvo Mario Guerrero, subgerente de Economía del Departamento de Estudios Económicos de Scotiabank.Por el momento las entidades financieras también esperan que el BCR continúe elevando su tasa de referencia, por ejemplo, un reciente reporte del BCP indicó que es posible que esta tasa llegue hasta el 5% este año.