préstamos corporativos, grandes, medianas pequeñas empresas presentan mayor tasas qde interés hace meses, según datos Superintendencia Banca, Seguros AFP (SBS).Entre enero marzo tasas interés ofrecidas bancos registra diferencia 0.38% 4.86%.La mayor diferencia (4.86%) evidencia tasas créditos bancarios medianas empresas plazo 181 360 días, pues pasó 6.77% 11.63%.El motivo aumento tasas entidades financieras dan público alza tasa interés referencia Banco Central Reserva (BCR).Como recuerda, mediados 2021 BCR subido tasa referencia BCR 0.25% 3.5%.Pero, especialistas consideran impacto alza tasa BCR aún trasladado totalidad, pues progresivo.El jefe Instituto Economía Desarrollo Empresarial (IEDEP) CCL, Óscar Chávez, comentó diario Gestión impacto paulatino puede tomar cuatro seis meses.Incluso estima tasa referencia seguiría aumentando objetivo frenar inflación, podría continuar alza factores internacionales.“Estimamos BCR decidirá subir tasa 4%. impacto inflacionario precios combustibles granos. abril, según cómo evolucione choque inflación importada, BCR podría decidir aumentar tasa 4.5%”, sostuvo Mario Guerrero, subgerente Economía Departamento Estudios Económicos Scotiabank.Por momento entidades financieras esperan BCR continúe elevando tasa referencia, ejemplo, reciente reporte BCP indicó posible tasa llegue 5% año.