Dentro múltiples cambios trajo modernidad, relación medioevo, principales debilitamiento tradiciones. tradiciones robustecidas ventaja aminorar angustia. Brindaban unívoco accionar humano. Decían divino seglar, justo injusto; síntesis, bueno malo. Pero, también, tradiciones férreas, gran desventaja, muchas, tendencia hacia quietismo, inmovilismo social rechazo innovación.Se entiende tiempo socio-histórico medioevo, creía jerarquías inamovibles, análisis realidad hacía mayor diferencia social natural, vigente doctrina eterno femenino. Doctrina aseguraba mujeres eran, esencialmente- decir, a-históricamente- realidades angélicas misión vida encaminar hombres camino virtud; precisamente, mujer preciara ser tal, encarnaba todas cada virtudes; cardinales (templanza, prudencia, fortaleza justicia) teologales (fe, esperanza caridad) ¿Qué pasaba mujeres podían encarnar ideal santidad mariano? Pues, simplemente, mujeres mujeres defectuosas.La tradición medieval siempre entendió mujer mezcla María Eva. alumbradora gran hombre (Cristo) complemento salido costilla Adán. tradición judeocristiana entremezclaba visión platónica pareja amorosa mitad complementaria visión aristotélica mujer; donde, macho humano debía gobernar hembra humana, ser gobernada, manera análoga como, supuestamente, sucede naturaleza. cambio, modernidad, ruptura quietismo tradicional, inaugura mundo occidental tal conocemos: división poderes, clases sociales (que definición móviles, diferencia estamentos) ciudadanos poseedores derechos deberes. filosofía inaugura noción sujeto; política, reactiva noción ciudadano amplía seamos.Los, otrora, excluidos categoría ciudadano, esclavos mujeres, comenzaron lucha firme reconocimiento inserción modernidad. concepto, viene mancomunado, noción moderna ciudadano, también, concepto, moderno, República. decir, res (cosa latín) pública. mujeres, cualquier ciudadano, desafiante reto forjarse propia historia, propios logros desaciertos, allá esencialismos eterno femenino.Todos ciudadanos reto moderno construir historia, debemos entender tradiciones, bien mal, ejercen influencia siglos atrás. afrontar grandes retos modernos, ejemplo, construcción República, necesitamos estado, mentes modernas, medievales.