década, desafíos importantes enfrentamos descarbonizar industrias. embargo, muchas empresas plan futuro competir economía cero emisiones, cuya transición inminente alerta climática. Si bien cierto meta 1.5ºC encima niveles preindustriales (definida convención París) ambiciosa, cada vez torna crítica requiere planificación acción inmediata parte empresas. Aquellas empresas grandes enfrentan presión eliminar emisiones carbono cadenas suministro, operaciones, procesos incluso socios comerciales proveedores capital. presión, efecto cascada, irá recayendo cada vez empresas medianas luego pequeñas.Las nuevas tecnologías, alineadas objetivos emisiones, parecen ilustrar urgencia transición. fuentes eléctricas impulsar autos eléctricos electrificación industrial, así fuentes impulsar bioingeniería, almacenamientos larga duración, producción bajo costo hidrógeno captura carbono, todas consideradas alternativas pronto cobrarán mayor protagonismo convertirse predominantes. ve incremento inversión nuevas tecnologías, 2025 proyecta 1000 billones dólares electrificación, 600 billones agricultura, 150 billones hidrógeno 50 billones captura carbono. llamado acción advierte aquellas empresas cuentan plan buscar fuentes verdes procesos relaciones podrían verse urgencia futuro lejano.Las empresas líderes deben comenzar tomar conocimiento, instruirse aprender economía fuentes sostenibles comprender transición futuro emisiones. continuación, deben construir agenda plan, debe ser adaptado actualizado condiciones cambian nuevas tecnologías aparecen. Actualmente, empresas pueden seguir ignorando tendencias, aquellas adapten primeras alcanzar ventaja.