Si ‘biopic’ ascenso ídolo, probablemente empezaría 2016, supermercado San Juan Puerto Rico Benito Antonio Martínez Ocasio, entonces muchacho 22 años, embolsaba compras clientes. ¿Quién iba decir entonces —locutaría voz off— joven convertiría largo apenas seis años ícono cultura pop bajo nombre artístico Bad Bunny? parece historia caídas (que hubo), artista puertorriqueño parece ir cuesta arriba.Al cantante hizo trap fenómeno global necesidad grandes sellos, costaba hace años ser consciente posición. “Sentía chamaquito supermercado”, dijo 2020 diario País. cierto que, inicios 2017 fecha, queda ‘trapero’ emergente daba shows discotecas Perú bajo precio. figura Conejo Malo traspasa fronteras musicales, hoy, 28 años cumplidos 10 marzo, rostro casero revistas, películas, series cuadriláteros wrestlemania. ¿A responde boom siglo XXI?En parte imagen recoge espíritu época. Según comentó crítico musical Francisco Melgar Wong RPP Noticias, parteaguas produjo percepción hoy Bad Bunny surgió video musical “Yo perreo sola”. “Empieza deconstruir imagen reggaetonero personaje machista juega roles género. hace posicione músico urbano global decir, imagen puede resonar sensibilidades juventud hoy día”, opinó.En mundo feminismo producido cambio paradigmas culturales, Bad Bunny vendría reflejar nueva masculinidad ajena macho latino. “[Él] recicló sensibilidad contemporánea, progresista”, sostuvo Melgar Wong. aunque mismo cantante “Callaíta” considera artista “de mensaje social”, reparos afirmar: “Se puede perrear, ser educado respetuoso misma vez. Si quiere bailar contigo, respeta. perrea sola”, hizo premios Billboard 2020.Así, Bad Bunny personaje muestre distante conflictos era, palabras crítico cultural Alonso Almenara. ejemplo, 2019 formado parte, junto colega Residente, protestas Puerto Rico exigían dimisión Ricardo Roselló, dice artista “audacia” “comerse pleito”, todas estrellas pop pueden permitir. “Eso da mayor dimensión. simplemente músico vende discos (…) figura contrapone alguien J Balvin, puramente comercial muestra apolítico”, comparó.Quizás ello, Benito tantos detractores. afirmó Almenara, encarna conflicto generacional juventud abierta abrazar mensajes progresistas adultos —probablemente rockeros— incapaces conectar discurso, proyecta 'su forma vestir juego feminidad'. 'Es fácil odiar, representa tantas cosas jóvenes generación mayores 35 años, menos, entiende', indicó.Bad Bunny, allá trapMusicalmente, año Bad Bunny reinó 2020. Caso curioso suyo: mientras estrellas música urbana entraban recesión creativa causa pandemia, puertorriqueño estrenaba tres discos significativos carrera. canciones 'YHLQMDLG', 'Las iban salir' 'El último tour mundo' dejaron sonar hogares sintieron nostalgia vida perreo discotecas. temas acumularon millones reproducciones plataformas llenaron nominaciones premios artista, coronó temporada llevarse Grammy.'Hay canciones 'Dákiti' escuchas reggaetón puro duro, sino mixes electrónicos, interés explorar ritmos también. Así Rosalía liberó tradición flamenca convertirse estrella pop global, hace parecido guiños cultura japonesa [en 'Yonaguni'] mixes electrónicos. momento especial, pop actual mucha influencia música urbana latinoamericana. artistas hispanoamericanos pueden intentar hacer crossover pop global sacrificar demasiado propias características', apuntó Melgar Wong.Este nuevo panorama fruto transformaciones industria musical. crítico, mercado norteamericano, compuesto buena parte audiencias latinas, abre horizontes estrellas habla hispana. ello suma auge plataformas digitales, conseguido viejos géneros dominaban circuitos tradicionales, radios, queden rezagados avance nuevos ritmos. 'La sensibilidad pop cambiado', explicó, consecuencia fenómeno. ola, precisamente, Bad Bunny surfea solvencia.Talento cine televisiónFue 2020, también, Bad Bunny ocupó portada influyente revista Rolling Stone compartió escenario Shakira espectáculo medio tiempo Super Bowl. aterrizaje televisión demoró: año siguiente pudimos verlo actuar tercera temporada serie 'Narcos' ser famosos personajes amarillos 'Los Simpson' video ayuda Homero reconquistar Marge canción. 'Tiene resonancia ámbitos. nivel mundial, logrado captar imaginación juventud', dijo Almenara.Más recientemente, irrumpió cine compartir roles Brad Pitt película 'Bullet Train', cuyo tráiler disponible YouTube, fans lucha libre aplauden recurrentes peleas cuadrilátero WWE, llaves golpes sigue alimentando impresión general Bad Bunny lados. 'No sorprendería publicara libro memorias tipo cosas', añadió crítico cultural. idea realidad: biografía recogida novela gráfica editada TidalWave Comics, lleva título 'FAME Bad Bunny'.Si latino vuelto global, señaló Melgar Wong, 28 años Bad Bunny altos referentes. aire impredecible, según Almenara, permite crear interesante expectativa alrededor. Además, dialoga bien público espera artista constante reinvención. próxima gira Latinoamérica, incluye dos conciertos Lima programados 13 14 noviembre, próximo álbum —anunciado pasado San Valentín— significarán plena consolidación liderazgo cultura pop. príncipe música urbana hace da gana.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).