Autoridad Transporte Urbano Lima Callao (ATU) informó servicio alimentadores Metropolitano suspendido jueves, luego iniciará lunes paralización progresiva operación decisión empresas concesionarias. 'Atención estimados usuarios, motivos fuerza mayor, hoy atención rutas alimentadoras. Lamentamos incovenientes. Agradecemos comprensión', advirtió ATU comunicado redes sociales. Incumplimiento subsidios Metropolitano lunes 7 marzo, alimentadores servicio Metropolitano empezaron dejar funcionar manera progresiva, anunciaron empresas operadoras sistema vial pasado 2 marzo.Mediante comunicado, informaron motivo dejarán brindar servicio incumplimiento autoridades abonar subsidio entrega empresas concesionarias operar restricciones pandemia COVID-19.La Asociación Fomento Infraestructura Nacional (AFIN) informó incumplimiento reembolso registra diciembre 2021 repetido último año.“(Anunciamos) suspensión progresiva servicio alimentadores Metropolitano lunes 7 marzo nuevos incumplimientos - mes diciembre 2021 - aplicar oportunamente reembolso costos directos adicionales razonables incurridos prestación servicio, tal establece contrato concesión”, expresaron.“Por motivo Metropolitano viene sufriendo serio problema financiamiento. momento logrado establecer sistema reembolso oportuno sostenible. Cabe recordar opinión pública situación generó resultado restricciones operativas, establecidas Estado, frente pandemia generado varios anuncios suspensión servicio último año”, agregaron.“El reembolso costos autoridad competente condición necesaria continuidad servicio”, puntualizaron.