La Autoridad de Transporte Urbano de Lima y Callao (ATU) informó que el servicio de los alimentadores del Metropolitano estará suspendido este jueves, luego de que se iniciará desde el lunes la paralización progresiva de esta operación por decisión de las empresas concesionarias. 'Atención estimados usuarios, por motivos de fuerza mayor, hoy no habrá atención de las rutas alimentadoras. Lamentamos los incovenientes. Agradecemos su comprensión', advirtió la ATU en un comunicado en sus redes sociales. Incumplimiento de subsidios al Metropolitano Desde el lunes 7 de marzo, los alimentadores del servicio del Metropolitano empezaron a dejar de funcionar de manera progresiva, como lo anunciaron las empresas operadoras de este sistema vial el pasado 2 de marzo.Mediante un comunicado, informaron que el motivo por el cual dejarán de brindar este servicio es el incumplimiento de las autoridades en abonar el subsidio que se les entrega a las empresas concesionarias por operar con restricciones durante la pandemia de la COVID-19.La Asociación para el Fomento de la Infraestructura Nacional (AFIN) informó que el incumplimiento de este reembolso se registra desde diciembre del 2021 y que se ha repetido en el último año.“(Anunciamos) la suspensión progresiva del servicio de los alimentadores del Metropolitano desde el lunes 7 de marzo ante nuevos incumplimientos del Estado - desde el mes de diciembre de 2021 - de aplicar oportunamente el reembolso de los costos directos adicionales y razonables incurridos en la prestación del servicio, tal y como establece el contrato de concesión”, expresaron.“Por este motivo el Metropolitano viene sufriendo un serio problema de financiamiento. Hasta el momento no se ha logrado establecer un sistema de reembolso oportuno y sostenible. Cabe recordar a la opinión pública que esta situación se generó como resultado de las restricciones operativas, establecidas por el Estado, frente la pandemia que han generado varios anuncios de suspensión del servicio en el último año”, agregaron.“El reembolso de costos por la autoridad competente es condición necesaria para la continuidad del servicio”, puntualizaron.