2016, Nintendo celebra cada 10 marzo llamado MAR10 (March 10), día busca rendir homenaje personajes queridos videojuegos: Mario. ícono industria convertido imagen movimiento menos, “fontanero” logró salvarlo inminente fracaso.Su primera apariciónEn 1981, Nintendo lanzó videojuego máquinas arcade llamado Donkey Kong, Jumpman (nombre original Mario) rescatar princesa capturada mono. estilo jugabilidad agradable convirtieron título éxito catapultaron ambos personajes estrellato. dato: Popeye iba encarnar personaje Mario, tema licencias incluido.En 1982, papeles intercambiarían Jumpman atrape Donkey Kong, hijo, Donkey Kong Jr., buscaría salvarlo título homónimo. 1983 año Mario obtenga nombre oficial protagonizar Mario Bros junto hermano Luigi.El momento duro industria: crisis videojuegos 1983Para inicios década 80, videojuegos pasatiempos preferidos familias estadounidenses. Títulos máquinas recreativas consolas caseras forjaban historia enrumbarían camino convertirían obras culto posterioridad. embargo, tal demanda aceptación, empresas saturaron mercado cientos cientos proyectos decenas consolas.Por ejemplo, épocas gran reinante plataformas caseras Atari modelos 2600 5200, existía competencia consolas Emerson Arcadia Mattel Intellivision. Cada poseía gran extensión títulos individuales patentados, cuál incrementaba número copias mala calidad.Con anuncio nueva generación consolas, copias proyectos originales muchas malas versiones adaptaciones películas nuevas, burbuja estalló 1982 1983 Atari videojuego E.T. extraterrestre. compañía quiso aprovechar lanzamiento exitosa película destinó fondos creación videojuego basado navidad aquel año.Con solo 6 semanas programación, E.T The Game convirtió peores títulos toda historia: contenía trama, jugabilidad pésima gráficos lamentables. 5 millones copias destinas, vendieron 1.5, colmó paciencia aficionados, dejaron comprar relacionado videojuegos. Empresas propia Atari pasaron fuerte crisis otras, Mattel Coleco, declararon bancarrota.Desde fecha 2014, mantenía rumor copias vendidas videojuego enterradas algún lado país norteamericano, cual, permisos, corroborado año.El nuevo nacimiento MarioLos pocos proyectos surgieron luego desastre mantenían discreta aceptación, lograron calar masa. fortuna, Nintendo lograría recuperar confianza perdida lanzamiento Famicom NES. primera surge 1983 Japón provocó cierto interés mundo, verdadero boom alcanzaría 1985 llegada NES Norteamérica. consola mantendría fuerte público tras lanzamiento encontraría cartucho Super Mario Bros. principal videojuego plataforma.Super Mario Bros. creación Shigeru Miyamoto, director señala ventanas autobus máxima inspiración, imaginando personaje avance forma lineal sorteando distintos obstáculos. indicado aquel papel Mario.Una vez Mario hermano Luigi llegan Nintendo Entertainment System, cambiaría. Registraron primer hito ventas luego crisis 10 millones copias vendidas época y, momento, videojuego vendido 40 millones copias. considerado, junto Pokémon Tetris, títulos exitosos historia libro Récord Guinness. Mario, humano residente Reino Champiñón, escucha llamadas socorro Princesa, junto hermano Luigi dispone rescatarla expulsar invasores Koopas reino. fórmula repetiría adaptaría paso años, generando títulos todas consolas Nintendo momento, último Super Mario Odyssey Nintendo Switch Super Mario Maker 2 misma consola. resto historia.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.