pago bono extraordinario 210 soles nuevo grupo beneficiarios inició, anunció Seguro Social Salud (EsSalud), encargado entrega subsidio.La entrega apoyo económico, otorga trabajadores sector formal menores ingresos, abono beneficiarios cuentas bancos BBVA, BCP, Scotiabank Banbif, aún proceso entrega Interbank.Pero, trabajadores beneficiarios cuentas bancarias realizó deposito directamente estas, EsSalud establecido nueva modalidad pago. Ahora pagando trabajadores formales sector privado fecha recibido depósito mediante agencias Banco Nación.EsSalud indicó ocasión indicando plazo pago beneficiarios ventanilla entidad. fecha establecido puedes revisarla portal consulta https://bono210.essalud.gob.pePor ello, pide beneficiarios respetar fechas pago establecidas página web consulta.Recuerda único requisito cobro Banco Nación presentar Documento Nacional Identidad (DNI).Además, precisan necesita hacer ningún trámite, solicitud gestión obtener compensación, piden tener cuidado páginas falsas tramitadores ofrecen otorgar bono.Los reclamos denuncias relacionadas presuntos cobros fraudulentos bono extraordinario comunicados Sunafil, entidad luego verificar hechos, derivará casos Procuraduría Ministerio Trabajo Promoción Empleo acciones legales correspondan. ¿Cómo saber si beneficiario?El bono dirigido cerca 3 millones empleados nivel nacional, cuales 2 millones 660 mil beneficiarios corresponden sector privado. acceder bono 210 soles, trabajador deberá comprendido padrón aprobado Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE), contempla a:Aquellos encuentren registrados planilla electrónica declarada Sunat meses julio, agosto septiembre 2021.Empleados percibido remuneración bruta igual menor 2,000 soles mensuales.Trabajadores pensionistas practicantes.Si deseas saber si corresponde cobrar subsidio, pueden ingresar web oficial: https://bono210.essalud.gob.pe consulta completar datos solicitan.