El pago del bono extraordinario de 210 soles para un nuevo grupo de beneficiarios ya inició, anunció el Seguro Social de Salud (EsSalud), encargado de la entrega del subsidio.La entrega de este apoyo económico, que se otorga a los trabajadores del sector formal y de menores ingresos, ya se abono a los beneficiarios con cuentas en los bancos BBVA, BCP, Scotiabank y Banbif, y aún está en proceso de entrega en Interbank.Pero, no a todos los trabajadores beneficiarios con cuentas bancarias se les realizó el deposito directamente en estas, por lo que EsSalud ha establecido una nueva modalidad de pago. Ahora se estará pagando a los trabajadores formales del sector privado que a la fecha no han recibido el depósito mediante las agencias del Banco de la Nación.EsSalud indicó que en esta ocasión se está indicando un plazo de pago para los beneficiarios por la ventanilla de la entidad. La fecha que te han establecido puedes revisarla en el portal de consulta https://bono210.essalud.gob.pePor ello, se pide a los beneficiarios respetar las fechas de pago establecidas en la página web de consulta.Recuerda que el único requisito para el cobro en el Banco de la Nación es presentar el Documento Nacional de Identidad (DNI).Además, precisan que no se necesita hacer ningún trámite, solicitud o gestión para obtener la compensación, por lo que piden tener cuidado con páginas falsas o tramitadores que ofrecen otorgar el bono.Los reclamos o denuncias relacionadas con presuntos cobros fraudulentos del bono extraordinario serán comunicados a la Sunafil, entidad que luego de verificar los hechos, derivará los casos a la Procuraduría del Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo para las acciones legales que correspondan. ¿Cómo saber si soy beneficiario?El bono está dirigido a cerca de 3 millones de empleados a nivel nacional, de los cuales 2 millones 660 mil beneficiarios corresponden al sector privado. Para acceder al bono de 210 soles, el trabajador deberá estar comprendido en el padrón aprobado por el Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE), el cual contempla a:Aquellos que se encuentren registrados en la planilla electrónica declarada ante Sunat en los meses de julio, agosto o septiembre del 2021.Empleados que hayan percibido una remuneración bruta igual o menor a 2,000 soles mensuales.Trabajadores que no sean pensionistas o practicantes.Si deseas saber si te corresponde cobrar el subsidio, pueden ingresar a la web oficial: https://bono210.essalud.gob.pe/#/consulta y completar los datos que solicitan.