Israel registró su primer caso de polio desde 1989 y estudia posibles contagios entre los contactos del niño de 4 años infectado en el área de Jerusalén, confirmó hoy a EFE el Ministerio de Sanidad.El menor no estaba vacunado y Sanidad alertó de un posible 'brote de esta enfermedad casi erradicada'.'Hasta ahora, un caso de un niño enfermo en Jerusalén y dos muestras con evidencia preliminar del virus de la poliomielitis en Jerusalén y sus alrededores' han sido detectados, explicó el Ministerio.Dos de las muestras analizadas, una de un menor cercano y otra de un anónimo, arrojan resultados 'iniciales positivos', tres han resultado negativas y se esperan los resultados de otras 19 pruebas más.'Los resultados preliminares de laboratorio obtenidos, como parte de las pruebas iniciadas por el Ministerio de Salud, encontraron evidencia del virus de la poliomielitis (polio) en dos muestras de heces adicionales de Jerusalén y sus alrededores', detalló la institución.El peligro de la polioLa polio es una enfermedad infecciosa que puede afectar al sistema nervioso y tener consecuencias discapacitantes y ha sido atajada a través de la vacuna temprana en menores de entre dos meses y siete años.África se declaró libre de polio en 2020 aunque detectó un caso en una niña a finales de febrero pero, al ser importado, la Organización Mundial de la Salud (OMS) mantuvo la certificación de ser una región libre del poliovirus salvaje.La enfermedad puede causar parálisis o presentarse como asintomática, aunque con el paso del tiempo se pueden desarrollar secuelas.Las autoridades israelíes hicieron un llamamiento a los padres 'para que se aseguren de que sus hijos estén vacunados de acuerdo con las pautas y para vacunar a aquellos que aún no han sido vacunados'. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: