Israel registró primer caso polio 1989 estudia posibles contagios contactos niño 4 años infectado área Jerusalén, confirmó hoy EFE Ministerio Sanidad.El menor vacunado Sanidad alertó posible 'brote enfermedad casi erradicada'.'Hasta ahora, caso niño enfermo Jerusalén dos muestras evidencia preliminar virus poliomielitis Jerusalén alrededores' sido detectados, explicó Ministerio.Dos muestras analizadas, menor cercano anónimo, arrojan resultados 'iniciales positivos', tres resultado negativas esperan resultados 19 pruebas más.'Los resultados preliminares laboratorio obtenidos, parte pruebas iniciadas Ministerio Salud, encontraron evidencia virus poliomielitis (polio) dos muestras heces adicionales Jerusalén alrededores', detalló institución.El peligro polioLa polio enfermedad infecciosa puede afectar sistema nervioso tener consecuencias discapacitantes sido atajada través vacuna temprana menores dos meses siete años.África declaró libre polio 2020 aunque detectó caso niña finales febrero pero, ser importado, Organización Mundial Salud (OMS) mantuvo certificación ser región libre poliovirus salvaje.La enfermedad puede causar parálisis presentarse asintomática, aunque paso tiempo pueden desarrollar secuelas.Las autoridades israelíes hicieron llamamiento padres 'para aseguren hijos vacunados acuerdo pautas vacunar aquellos aún sido vacunados'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: