97,5 % voto escrutado, conservador Yoon Suk-yeol declarado vencedor elecciones presidenciales Corea Sur 48,58 % apoyo, apenas ocho décimas principal rival, liberal Lee Jae-myung, informó Comisión Nacional Electoral (NEC).La victoria Yoon Suk-yeol, presidente próximos cinco años sustitución liberal Moon Jae-in, supone giro derecha rompe ciclos diez años alternancia conservadores progresistas venían sucediendo país recuperó democracia 1987.Estos comicios presidenciales, contado participación estimada 77,1 % (una décima menos elecciones 2017) decidido solo 260 000 votos diferencia, sido reñidos surcoreanos pudieron volver poder votar libremente hace 35 años.Yoon Suk-yeol desarrolló fulgurante carrera fiscal 25 años, largo sentó banquillo figuras poderosas país logró penas cárcel corrupción expresidentes conservadores Lee Myung-bak Park Geun-hye, destituida cargo 2017.Tras ser nombrado fiscal general mandato actual presidente Moon, Yoon encausó entonces ministro Justicia, Cho Kuk, encaró Ejecutivo, dimitiendo principios año pasado haciendo oficial candidatura comicios mediados 2021.La victoria YoonYoon Suk-yeol parecido capitalizar descontento deja Moon buena parte población crisis inmobiliaria, aumento temporalidad desigualdad cansancio persistentes restricciones anti-covid, aún siguen activas (el país viene sumando 300 000 casos día) dañado pequeño empresario.Tras campaña cargada escándalos descalificaciones dos candidatos favoritos siempre igualados sondeos, Lee reconocido derrota minutos NEC diera ganador Yoon felicitado rival comunicado leído sede formación, Partido Democrático (PD).Tras anuncio NEC, Yoon salido domicilio agradecido brevemente cámaras apoyo votantes poner rumbo sede bloque, Partido Poder Popular (PPP), distrito Yeouido Seúl.Está previsto Yoon tome posesión cargo próximo 10 mayo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: