Gobierno Ucrania afirmó Rusia transmitido hoy seguirá ataque cumplan demandas significa rendición, 'no aceptable', dijo ministro Exteriores, Dmitro Kuleba, tras reunión homólogo ruso, Serguei Lavrov.'La narrativa amplia transmitido (Rusia) seguirá agresión Ucrania cumpla demandas. demanda rendición, aceptable', aseguro Kuleba rueda prensa tras breve encuentro, celebrado ciudad turca Antalya.'Ellos buscan rendición Ucrania. Ucrania fuerte, luchando', dijo ministro, aseguró país dispuesto buscar soluciones rendirse.'Quiero repetir Ucrania rendido, rinde rendirá', insistió Dmytro Kuleba Ucrania Rusia llegan acuerdosLos ministros Exteriores Rusia Ucrania, Sergei Lavrov Dimitro Kuleba, respectivamente, finalizado acuerdo reunión jueves ciudad turca Antalya, primera mantienen inicio invasión Ucrania.Kuleba afirmado contactos saldado acuerdo alto fuego, si bien mostrado dispuesto 'continuar negociaciones', tal recogido agencia ucraniana noticias UNIAN.'Ucrania propuesto corredor humanitario hacia Mariúpol alto fuego menos día solucionar problemas humanitarios civiles. parte rusa acuerdo. dispuesto continuar negociaciones', dicho.Así, desvelado trasladado 'es posible alto fuego si Ucrania cumple condiciones (el presidente ruso, Vladimir) Putin. 'Ucrania rinde. Buscaremos soluciones diplomáticas, lograrlas protegeremos pueblo agresión rusa', subrayado.Por parte, Lavrov dicho Kiev rechazado exigencias Moscú hecho hincapié postura rusa apertura corredores humanitarios forma diaria continúa cambios, según informado agencia rusa noticias TASS. (Con información EFE, AFP Europapress) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.