'Esta pandemia lejos haber terminado', advirtió director general Organización Mundial Salud (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus, casi dos años después pronunciar palabra concienció mundo entero gravedad crisis sanitaria provocada coronavirus.'Este viernes cumplirán dos años dijimos propagación COVID-19 mundo podría calificarse pandemia', afirmó Ghebreyesus, rueda prensa, todavía virtual, Ginebra.El jefe OMS dejó recordar seis semanas antes, 'cuando solo registraron 100 casos China ninguna muerte', declarado nivel alto alerta sanitaria OMS -una emergencia salud pública importancia internacional.Pero, calificación logró efectos inmediatos. cambio, tarde, organización criticada haber tardado demasiado tomar medidas desastre avecinaba.'Dos años después, 6 millones personas muerto', apuntó Ghebreyesus.La situación pandemiaAunque OMS señaló hace tiempo número contagios muertes descendiendo, 'esta pandemia lejos terminar acabará ningún lado si consigue todas partes', subrayó máximo representante institución.La OMS notó crecimiento fuerte región Pacífico Occidental, aunque nivel mundial cifra nuevas infecciones muertes redujo 5% 8%, respectivamente, según informe epidemiológico, publica semanalmente.“El virus continúa evolucionando seguimos enfrentándonos grandes obstáculos llevar vacunas, pruebas tratamientos necesiten”, insistió Ghebreyesus.A OMS preocupa varios países reducido drásticamente pruebas sirven detectar nuevas variantes. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: