'Esta pandemia está lejos de haber terminado', advirtió el director general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus, casi dos años después de pronunciar la palabra que concienció al mundo entero de la gravedad de la crisis sanitaria provocada por el coronavirus.'Este viernes se cumplirán dos años desde que dijimos que la propagación de la COVID-19 en el mundo podría calificarse de pandemia', afirmó Ghebreyesus, en una rueda de prensa, todavía virtual, en Ginebra.El jefe de la OMS no dejó de recordar que seis semanas antes, 'cuando solo se registraron 100 casos fuera de China y ninguna muerte', había declarado el nivel más alto de alerta sanitaria en la OMS -una emergencia de salud pública de importancia internacional.Pero, esta calificación no logró sus efectos inmediatos. En cambio, más tarde, la organización fue criticada de haber tardado demasiado en tomar medidas contra el desastre que se avecinaba.'Dos años después, más de 6 millones de personas han muerto', apuntó Ghebreyesus.La situación de la pandemiaAunque la OMS señaló desde hace un tiempo que el número de contagios y muertes está descendiendo, 'esta pandemia está lejos de terminar y no acabará en ningún lado si no se consigue en todas partes', subrayó el máximo representante de la institución.La OMS notó un crecimiento muy fuerte en la región del Pacífico Occidental, aunque a nivel mundial la cifra de nuevas infecciones y muertes se redujo en un 5% y un 8%, respectivamente, según el informe epidemiológico, que se publica semanalmente.“El virus continúa evolucionando y seguimos enfrentándonos a grandes obstáculos para llevar vacunas, pruebas y tratamientos a donde sea que se necesiten”, insistió Ghebreyesus.A la OMS le preocupa que varios países hayan reducido drásticamente sus pruebas que sirven para detectar nuevas variantes. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: