Hoy, mañana jueves 10 marzo, dólar presenta precio S/ 3.728 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria pasada tras alza 0.30% mercado peruano.La cotización divisa retrocedió niveles bajos mediados mayo 2021, decir, registrado precio dolar tan bajo cerca 10 meses.Con esto, va 2022, cotización dólar caído total 6.59% frente reportaba cierre 2021.Durante últimos días precio divisa ido variando tendencias alza baja, comportamiento volátil debe principalmente panorama económico internacional.De acuerdo agencia Reuters, jornada pasada mayoría monedas América Latina recuperaban parte fuertes pérdidas días pasados producto incertidumbre creada guerra Ucrania.Esta alza precios monedas región produce medio retroceso global dólar baja precios petróleo.Durante jornada pasada cotización crudo retrocedía mientras inversores evalúan prohibición estadounidense importaciones petróleo ruso Rusia anunciaba nuevo alto fuego Ucrania permitir salida civiles. Cuánto Dólar hoy PerúEl último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.70 venta S/ 3.74 promedio.Mientras casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.72 vende S/ 3.75 aproximadamente.Cabe mencionar mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.