tenista serbio Novak Djokovic disputará Masters 1000 Indian Wells Miami, según anunciado propio jugador serbio redes sociales, haber sido autorizado Centro Control Prevención Enfermedades (CDC) Unidos.'Aunque automáticamente lista sorteo Indian Wells Miami sabía probable pudiera viajar. CDC confirmado regulaciones van cambiar, así podré jugar Unidos. Buena suerte juegan grandes torneos', indicó tenista serbio, pudo disputar Abierto Australia vacunado.El nombre serbio Novak Djokovic, número 2 ranking mundial, formó parte sorteo cuadro principal Masters 1.000 Indian Wells, pese todavía desconocía si jugador, vacunado coronavirus, podría entrar Unidos.El propio torneo confirmó ausencia tenista balcánico entrada lugar cuadro búlgaro Grigor Dimitrov. 'Novak Djokovic disputará torneo Indian Wells. siguiente cabeza serie, Grigor Dimitrov ocupará lugar Djokovic cuadro 'Lucky Loser' (repescado fase previa) ocupará lugar búlgaro', anunciaron organizadores.Novak Djokovic incluido sorteo competición empieza jueves, aunque pendiente jugador, vacunado coronavirus, pudiera entrar Unidos.'Novak Djokovic lista inscritos previos torneo sorteo. embargo, establecido si podrá participar evento si recibe visto bueno CDC', informó evento nota de3l sorteo.No juegaNovak Djokovic pudo participar primer Grand Slam temporada, Abierto Australia, expulsado Melbourne vacunado.La normativa Unidos permite, ahora, entrada país extranjeros haber recibido vacuna tampoco podrá disputar Indian Wells siguiente Masters 1000, Miami.El serbio, temporada, solo podido jugar Dubái, eliminado cuartos final tras perder checo Jiri Vesely perdió condición número mundo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: