El tenista serbio Novak Djokovic no disputará los Masters 1000 de Indian Wells y Miami, según ha anunciado el propio jugador serbio en las redes sociales, por no haber sido autorizado por el Centro para el Control y Prevención de Enfermedades (CDC) de Estados Unidos.'Aunque estaba automáticamente en la lista del sorteo de Indian Wells y Miami sabía que sería poco probable que pudiera viajar. El CDC ha confirmado que las regulaciones no van a cambiar, así que no podré jugar en los Estados Unidos. Buena suerte a los que juegan en estos grandes torneos', indicó el tenista serbio, que no pudo disputar el Abierto de Australia por no estar vacunado.El nombre del serbio Novak Djokovic, número 2 del ranking mundial, formó parte del sorteo del cuadro principal del Masters 1.000 de Indian Wells, pese a que todavía se desconocía si el jugador, que no está vacunado contra el coronavirus, podría entrar en Estados Unidos.El propio torneo confirmó la ausencia del tenista balcánico y la entrada en su lugar en el cuadro del búlgaro Grigor Dimitrov. 'Novak Djokovic no disputará el torneo de Indian Wells. Como siguiente cabeza de serie, Grigor Dimitrov ocupará el lugar de Djokovic en el cuadro y un 'Lucky Loser' (repescado de la fase previa) ocupará el lugar del búlgaro', anunciaron los organizadores.Novak Djokovic fue incluido en el sorteo de la competición que empieza el jueves, aunque estaba pendiente de que el jugador, que no está vacunado contra el coronavirus, pudiera entrar en los Estados Unidos.'Novak Djokovic está en la lista de inscritos previos del torneo y por eso está en el sorteo. Sin embargo, no se ha establecido si podrá participar en el evento si recibe el visto bueno del CDC', informó el evento en una nota antes de3l sorteo.No juegaNovak Djokovic no pudo participar en el primer Grand Slam de la temporada, en el Abierto de Australia, y fue expulsado de Melbourne por no estar vacunado.La normativa de Estados Unidos no permite, por ahora, la entrada al país a extranjeros sin haber recibido la vacuna por lo que tampoco podrá disputar Indian Wells ni el siguiente Masters 1000, el de Miami.El serbio, esta temporada, solo ha podido jugar en Dubái, donde fue eliminado en los cuartos de final tras perder ante el checo Jiri Vesely y perdió la condición de número uno del mundo. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: