presidente Pedro Castillo desaprobado 66% peruanos recibe aprobación 26%, según última encuesta Ipsos Perú realizada Comercio publicada jueves.La aprobación mandatario sube punto porcentual relación mes anterior, obtuvo 25%. enero, aprobación llegaba 33%, febrero, nivel desaprobación llegó 69%, tres puntos marzo. desglose regiones, Castillo aprobado 32% promedio interior país solo 15% Lima, desaprobado 78%. regiones desaprobación gestión presidente llega 59%. Aníbal Torres Hernán CondoriLa encuesta planteó preguntas aprobación miembros gabinete ministerial, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, recibió voto confianza último 8 marzo; ministro Salud, Hernán Condori, cuestionados Ejecutivo. Torres aprobado 24% entrevistados nivel nacional desaprobado 54%, mientras Condori recibe aprobación 22% desaprpbación 55%. CongresoLa presidenta Congreso, María Carmen Alva bancada Acción Popular, aprobada 20% encuestados desaprobada 61%; 19% precisa respuesta.En tanto, Congreso desaprobado 70% peruanos aprobado 20%. Ficha TecnicaEncuesta realizada Ipsos Perú Comercio. Muestra: 1206 entrevistados 24 departamentos Perú Callao. Fecha: 8 marzo. Margen error: +/- 2.8%. Nivel confianza; 95%. Universo: Población urbana-rural, hombres mujeres 18 años más. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.