El presidente Pedro Castillo es desaprobado por el 66% de los peruanos y recibe la aprobación de un 26%, según la última encuesta de Ipsos Perú realizada para El Comercio y publicada este jueves.La aprobación del mandatario sube un punto porcentual con relación al mes anterior, cuando obtuvo un 25%. En enero, su aprobación llegaba al 33%, En febrero, su nivel de desaprobación llegó al 69%, tres puntos más que en marzo. En el desglose por regiones, Castillo es aprobado por el 32% como promedio en el interior del país y solo por 15% en Lima, donde es desaprobado por un 78%. En regiones la desaprobación de la gestión del presidente llega a 59%. Aníbal Torres y Hernán CondoriLa encuesta planteó preguntas sobre la aprobación de miembros del gabinete ministerial, como el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, quien recibió el voto de confianza el último 8 de marzo; y el ministro de Salud, Hernán Condori, uno de los más cuestionados el Ejecutivo. Torres es aprobado por el 24% de los entrevistados a nivel nacional y desaprobado por el 54%, mientras que Condori recibe la aprobación de un 22% y la desaprpbación del 55%. CongresoLa presidenta del Congreso, María del Carmen Alva de la bancada de Acción Popular, es aprobada por el 20% de los encuestados y desaprobada por el 61%; un 19% no precisa su respuesta.En tanto, el Congreso es desaprobado por el 70% de los peruanos y aprobado por un 20%. Ficha TecnicaEncuesta realizada por Ipsos Perú para El Comercio. Muestra: 1206 entrevistados en los 24 departamentos del Perú y el Callao. Fecha: 8 de marzo. Margen de error: +/- 2.8%. Nivel de confianza; 95%. Universo: Población urbana-rural, hombres y mujeres de 18 años a más. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.