Ricky Montaner contrajo matrimonio con Stefania Roitman este sábado 8 de enero en El Dok Haras, un lujoso predio en el que se celebró la boda, ubicado en Exaltación de la Cruz, en Argentina.Por medio de sus redes sociales, la artista compartió la primera imagen donde ambos salen caminando tomados de la mano. La fiesta albergará alrededor de 500 invitados y entre ellos se encuentra Sebastián Yatra, Tini Stoessel, Camilo, Evaluna Montaner, Marc Anthony y más.Luciendo un vestido diseñado por Justo Ocampo, Stefania Roitman se robó todas las miradas luego de que mostrará un estilo con el cabello recogido, con aros colgantes y un cuello strapless.Cabe resaltar que los invitados no han publicado fotos de la boda de Ricky Montaner, ya que, según los medios argentinos, ellos debían dejar sus celulares antes de ingresar a la ceremonia.¿Cómo inició el romance entre Stefania Roitman y Ricky Montaner?Los flamantes novios pasaron la cuarentena con el clan Montaner en Miami y, desde entonces, se les ve muy enamorados en las redes sociales.En el 2021, Stefanía Roitman se refirió a su romance con Ricky: 'Miramos para el mismo lado, nos llevamos súper bien, sí se habla de un presente/futuro muy lindo y juntos', agregó.Mientras que el cantante de Mau y Ricky recordó cómo inició su romance. 'Nosotros nos conocimos a través de Instagram. Primero la invité a un show que estábamos teniendo en Buenos Aires a que lo viera, literal. Y ella fue al concierto. Allí tuvimos la posibilidad de conocernos, porque fuimos a una cena grupal todos. Y a partir de ese momento yo sabía que ella me gustaba', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.