Ricky Montaner contrajo matrimonio Stefania Roitman sábado 8 enero Dok Haras, lujoso predio celebró boda, ubicado Exaltación Cruz, Argentina.Por medio redes sociales, artista compartió primera imagen ambos salen caminando tomados mano. fiesta albergará alrededor 500 invitados encuentra Sebastián Yatra, Tini Stoessel, Camilo, Evaluna Montaner, Marc Anthony más.Luciendo vestido diseñado Justo Ocampo, Stefania Roitman robó todas miradas luego mostrará estilo cabello recogido, aros colgantes cuello strapless.Cabe resaltar invitados publicado fotos boda Ricky Montaner, que, según medios argentinos, debían dejar celulares ingresar ceremonia.¿Cómo inició romance Stefania Roitman Ricky Montaner?Los flamantes novios pasaron cuarentena clan Montaner Miami y, entonces, ve enamorados redes sociales.En 2021, Stefanía Roitman refirió romance Ricky: 'Miramos mismo lado, llevamos súper bien, habla presente/futuro lindo juntos', agregó.Mientras cantante Mau Ricky recordó cómo inició romance. 'Nosotros conocimos través Instagram. Primero invité show Buenos Aires viera, literal. concierto. Allí posibilidad conocernos, cena grupal todos. partir momento sabía gustaba', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.