China registró jueves 402 nuevos casos coronavirus, casi doble víspera, momento contagiosa variante ómicron presente tercio provincias país.Aunque números bajos respecto gran parte mundo, suponen China nivel alto contagios marzo 2020.El país detectó inicialmente virus finales 2019 sigue estricta política ‘cero COVID’, permitido contener pandemia, elevado coste social económico.Con aparición pocos casos región ciudad, autoridades imponen generalmente severas medidas confinamiento gran escala proceden realizar test masivos población.Después dos años pandemia, cada vez aparecen interrogantes viabilidad estrategia mientras resto mundo trata recuperar normalidad convivir virus.En discurso anual frente Parlamento, primer ministro Li Keqiang indicó sábado China debía optimizar medidas epidemia.Brotes ChinaLa mayoría nuevos casos jueves registraron provincia Jilin (noreste), limítrofe Corea Norte, así ciudad portuaria Qingdao (este), orillas mar Amarillo.A pesar repunte epidémico, autoridades locales parecen adoptar estrategia moderada.La capital homónima Jilin decretó confinamiento, sino solamente ordenó ciudadanos evitar desplazamientos inútiles.En Qingdao, solo habitantes zonas detectado casos ómicron sometiéndose test masivos. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: