Alemania registró hoy nuevo récord inicio pandemia coronavirus 262 752 nuevos positivos COVID-19 24 horas, frente 210 673 hace semana, mientras país mantiene plan relajación medidas.También incidencia acumulada subió notablemente, 1 388,5 nuevos contagios cada 100 000 habitantes siete días, frente 1 319,0 ayer 1 174,1 hace semana, según datos Instituto Robert Koch (RKI) virología actualizados pasada madrugada.La cifra muertos COVID-19 24 horas sumó 259, frente 267 pasado jueves.El RKI estima casos activos 3 416 000.Vacunación marchaHasta martes, 76,4 % población (63,5 millones personas) sido vacunada, 75,6 % (62,9 millones) pauta completa, mientras 57,5 % (47,9 millones) recibido dosis refuerzo.El 20 marzo previsto desaparezcan mayoría restricciones Alemania, aunque mantendrán medidas básicas protección distancia, normas higiene testeo mascarillas grupos particularmente vulnerables determinados espacios, interiores transporte público.La relajación restricciones contempla, obstante, posibilidad introducir medidas estrictas nivel regional caso elevado número contagios excesiva presión sistema sanitario, precisaron ministro Sanidad, Karl Lauterbach, Justicia, Marco Buschmann. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: