Alemania registró hoy un nuevo récord desde el inicio de la pandemia de coronavirus con 262 752 nuevos positivos por la COVID-19 en 24 horas, frente a los 210 673 de hace una semana, mientras el país mantiene su plan de relajación de medidas.También la incidencia acumulada subió notablemente, hasta los 1 388,5 nuevos contagios por cada 100 000 habitantes en siete días, frente a 1 319,0 ayer y 1 174,1 de hace una semana, según datos del Instituto Robert Koch (RKI) de virología actualizados la pasada madrugada.La cifra de muertos por o con la COVID-19 en 24 horas sumó 259, frente a 267 el pasado jueves.El RKI estima los casos activos en unos 3 416 000.Vacunación en marchaHasta el martes, el 76,4 % de la población (63,5 millones de personas) había sido vacunada, el 75,6 % (62,9 millones) con la pauta completa, mientras el 57,5 % (47,9 millones) había recibido una dosis de refuerzo.El 20 de marzo está previsto que desaparezcan la mayoría de restricciones en Alemania, aunque se mantendrán medidas básicas de protección como la distancia, normas de higiene y el testeo y las mascarillas para grupos particularmente vulnerables y para determinados espacios, como interiores y el transporte público.La relajación de las restricciones contempla, no obstante, la posibilidad de introducir medidas más estrictas a nivel regional en caso de un elevado número de contagios o una excesiva presión del sistema sanitario, precisaron el ministro de Sanidad, Karl Lauterbach, y el de Justicia, Marco Buschmann. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: