El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este jueves, 10 de marzo, habrá corte de agua en varios distritos de Lima.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Villa El Salvador (de 13 h a 22 h)A.H. Héroes de San Juan, Asoc. El Bosque, urb. Entel Perú, urb. Industrial, urb. Magisterial, Amauta, urb. María Auxiliadora, U. Pop. San Juanito, urb. San Juan.-Miraflores (de 12 h a 18 h)Calle 8 de Octubre, Av. Gral. Córdova, av. José Pardo y av. Malecón de la Marina.-Cercado de Lima (de 10 h a 18 h)Sta. Bernardita, av. Venezuela, av. Universitaria, av. Santa Teodosia.-San Juan de Lurigancho (de 14 h a 22 h)R-4 Boca del Diablo, A.H. 2 de Enero, A.H. Alianza, A.H. Santa Clara, sector El Paraíso, A.H. Buenos Aires, A.H. San José, A.H. Virgen de las Mercedes y A.H. Micaela Bastidas, A.H. Miguel Grau, A.H. Nuevo Miguel Grau, A.H. Buenos Aires sector Confraternidad, sector Los Ángeles, agrupación mz. 2001, Miguel Grau, proyecto integral Confraternidad.