Tras derrota inminente frenada sentencia judicial, chavismo puso marcha toda maquinaria mantener control Barinas, nació Hugo Chávez, convertido centro política Venezuela elecciones gobernador domingo.Y deja azar.'¡Este domingo, arrasamos!', arengó Jorge Arreaza, candidato gobernante Partido Socialista Unido Venezuela (PSUV), tarima besó réplica sable prócer Simón Bolívar mostró reliquia bayoneta héroe local siglo XIX, Ezequiel Zamora. mensaje multitud aplaudía claro: trata batalla clave gobierno Nicolás Maduro.El valor Barinas va allá simbolismo ser tierra Chávez. potencial agropecuario petrolero cercanía frontera Colombia, zonas activistas denuncian movilización irregulares armados. proceso convoca 607.000 870.000 habitantes.Además, 2022 año oposición podría intentar referendo revocar mandato Maduro.Despliegue estatalCasi 25.000 funcionarios seguridad, 15.000 militares, despliegan viernes operativo nunca visto región occidente Venezuela. autoridad electoral, rueda prensa batallón militar, confirmó instalación 961 mesas 543 centros votación.En Barinas, carteles rostro Arreaza aparecen doquier. Ministros, gobernadores chavistas altos funcionarios desfilado Barinas, tareas ido recolección basura entrega estufas, neveras, televisores viviendas populares.'No tenido, decimos nosotros, paz miseria', dijo AFP aspirante mayor alianza opositora, Sergio Garrido. 'Barinas momento capital Venezuela'. 21 noviembre, PSUV punto perder feudo Chávez, gobernado 1998 integrante familia expresidente.La dinastía empezó padre, Hugo Reyes Chávez (1998-2008), continuó hermanos Adán (2008-2016) Argenis (2017-2021), aspiraba reelección, renunció después Tribunal Supremo Justicia (TSJ) ordenara repetir comicios Freddy Superlano reclamaba triunfo.Superlano, TSJ sacó camino alegando blanco investigaciones judiciales, concentraba 37,60% votos 37,21% Argenis Chávez.Garrido tomó lugar Superlano, luego esposa candidato excluido posible postulado inhabilitados.Arreaza, exvicepresidente excanciller, asumió candidatura chavista. LinajeEl gobernador Barinas llevará apellido Chávez primera vez dos décadas, aunque Arreaza, caraqueño 48 años, vínculo Chávez allá política. yerno 'comandante' padre primer nieto, llamaba cariñosamente 'El Gallito'.Ante cuestionamientos postulación siendo forastero -votó Caracas noviembre-, declara 'hijo adoptivo' lugar.Ha sido constante guiño familiar desaparecido Chávez, 'El Gallito' gran parte actos campaña, así hijas María Gabriela Rosa Inés. Rosa Virginia, exesposa Arreaza, ausente.Sortear consecuencias crisis económica culpar gobiernos Chávez sido leitmotiv Arreaza, opta discurso oficial culpar sanciones Unidos.'Sabotaje'El jueves nuevo apagón Barinas, habitual. gobierno Maduro denunció 'un sabotaje' entorpecer elecciones.Frente despliegue oficial, oposición intenta reactivarse. 'Con participación alta, oposición debería ganar, abstención pulveriza opciones', apunta Luis Vicente León, presidente encuestadora Datanálisis.Una larga caravana vehículos acompañó Garrido cierre campaña: '¡Se acaban Chávez!', gritó hombre subido camión mientras agitaba bandera Venezuela. (AFP) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.