'Doctor Strange in the Multiverse of Madness', traerá consigo muchas sorpresas, trailers imágenes promocionales mostrado través últimos meses voceado distintos personajes, también, confirmación antiguos nuevos como: América Chávez, Rintrah, Mordo Scarlet Witch. Pese ello, fanáticos expectativas aún confirman, rumoreados simplemente, seguidores UCM anhelan ver hace tiempo. caso anteriores héroes Universo Cinematográfico Marvel, aquellos aparecieron casas productoras, recordada Fox universo X-men junto 4 fantásticos, cuales, actualidad pertenecen Marvel, aunque aún dado esperado gran salto gran pantalla.Sin embargo, personaje particular rumoreado últimos meses, si podría ser relevancia combatir fuerzas místicas, tiras cómicas tambien hecho, es: Ghost Rider. ¿Qué posibilidades ver 'Motorista fantasma' UCM.El Espíritu Venganza UCMDesde año pasado rumoreado llegada Ghost Rider 'Doctor Strange in the Multiverse of Madness'. llegar tan lejos, mes diciembre año pasado, portal noticias Moth Culture, especialistas filtraciones, aseguraron Heraldo Infierno regreso secuela 'Doctor Strange', cargo actor dió vida cintas Sony Pictures, decir, Nicolas Cage, retomaría papel Johnny Blaze, después década. Además, portal mencionaba que, ser infierno ayudaría Strange principio que, eventualmente unirían fuerzas amenza multiversal, además mencionar personajes Nightmare Mephisto, siendo último parte argumento recordada historia, aunque decepción cinta. puesto, posibilidades ver nuevos renovados personajes segunda entrega Doctor Strange, casi infinitas. caso Motorista Fantasma, quién anteriormente cómics sido aliado Hechicero Supremo, fuerzas malignas. Tal caso evento 'Damnation' año 2018, Strange resucita Vegas, tras eventos Secret Empire Capitan América destruye completamente 'Ciudad perdición'. consencuencias, igual 'Doctor Strange in the Multiverse of Madness' inmediatas, tras traer vuelta Vegas, rey infierno, Mephisto, busca cobrar represalias tal acción Strange, Hechicero Supremo reunir grupo combatir fuerza demoníaca, Ghost Rider, formó parte “Midnight Sons”.Esta historia podría servir dar pie nueva saga quizá, inspiración desarrollo relación Ghost Rider Doctor Strange gran pantalla. momento, aún confirmado nada, sabrá dia estreno 6 mayo. Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.