José Elice, ex Oficial Mayor Congreso República, pronunció procedimiento pedido realizado presidente Pedro Castillo presentarse Pleno Congreso próximo martes 15 marzo.En declaraciones dicho RPP Noticias, Elice explicó momento conoce si mensaje mandatario brindaría Parlamento, ser aprobada presentación, objetivo debilitar moción vacancia contra.Precisó, sentido, solicitud mandatario interfiere procesalmente debate admisión moción vacancia presidencial.“Este procedimiento cruza lunes debate admisión moción vacancia presidencial, procesalmente”, manifestó exministro Interior.Antecedente procedimientoElice indicó acuerdo Constitución, mandatario puede acudir Congreso dar mensajes “en cualquier época” existe antecedente últimas décadas jefes acudieron Parlamento dar cuenta diversos temas.Entre expresidentes presentaron Congreso, mensaje Nación 28 julio, Elice indicó Alejandro Toledo 2002, Alan García 2008 Ollanta Humala 2014. primer expresidente acudió aniversario Parlamento dos demanda planteada Haya.Sostuvo todas presentaciones exmandatarios agradecieron Congreso aceptar recibirlos caso actual, correspondería Parlamento convoque Junta Portavoces decidir si deciden aceptar pedido presidente Pedro Castillo.“En Congreso seguro mínimamente van citar Junta Portavoces ver tema, ver si reciben caso extremo seguro citarán Consejo Directivo, creo acuerdo Junta Portavoces sabrá si acepta presencia presidente”, indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?