El empresario Zamir Villaverde descartó este viernes tener algún tipo de vínculo con el presidente Pedro Castillo y con Fray Vásquez, sobrino del mandatario. Además, rechazó haber amenazado de muerte a Karelim López.En entrevista con el programa Nada Está Dicho de RPP Noticias, Zamir Villaverde consideró que se le quiere 'estigmatizar' al involucrarlo en una presunta organización criminal liderada por el Jefe de Estado, como lo afirmó Karelim López, y también consideró que hay una especie de 'cortina de humo' para desviar la atención.'La única relación, lamentable, que me ha conllevado a estar en este proceso es el haber alquilado un vehículo al señor Fray Vásquez, vehículo que le alquilé en cuatro oportunidades, el cual me hizo un pago, el cual le di una boleta y mi empresa se dedica al alquiler de vehículos y servicio de transporte de personal', aclaró.Zamir Villaverde también negó una amistad con el ex secretario del Despacho presidencial. Bruno Pacheco, pero admitió haberse acercado a él. Afirmó que en cuatro oportunidades buscó a Pacheco en Palacio de Gobierno, de las cuales solo una vez lo atendió para conversar sobre la política del gobierno en relación a las empresas privadas.'Sí, claro, yo he ido, pero en ningún momento he dicho que es mi amigo', señaló el empresario.'Se está desviando la atención pública'De otro lado, Zamir Villaverde consideró que 'todos los dichos' de Karelim López tendrá que probarlos y desmintió que haya comprado vehículos para los sobrinos del presidente Pedro Castillo. El empresario planteó, además, que existe una 'estrategia' o una 'mano oscura' para protegerla.'Todos estos dichos son falsos y ¿sabe lo que está pasando? Lo que esta señora Karelim está tratando de hacer es desviar la atención pública, preguntándome acá mi vida pública, para no tocar el caso de la Sunat (...) tocar el caso de Petroperú, donde la señora está metida (..) Acá lo que se está haciendo es desviar la atención pública para no querer investigar estos casos donde esta señora está involcurada', expresó.Además, Zamir Villaverde indicó que 'definitivamente' no amenazó de muerte a Karelim López, como lo afirmó el abogado de la empresaria César Nakazaki.'A la señora Karelim López ni la conozco, motivo por el cual no tengo ningún interés en poder haberla amenazado', agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.