empresario Zamir Villaverde descartó viernes tener algún tipo vínculo presidente Pedro Castillo Fray Vásquez, sobrino mandatario. Además, rechazó haber amenazado muerte Karelim López.En entrevista programa Dicho RPP Noticias, Zamir Villaverde consideró quiere 'estigmatizar' involucrarlo presunta organización criminal liderada Jefe Estado, afirmó Karelim López, consideró especie 'cortina humo' desviar atención.'La única relación, lamentable, conllevado proceso haber alquilado vehículo señor Fray Vásquez, vehículo alquilé cuatro oportunidades, hizo pago, di boleta empresa dedica alquiler vehículos servicio transporte personal', aclaró.Zamir Villaverde negó amistad ex secretario Despacho presidencial. Bruno Pacheco, admitió haberse acercado él. Afirmó cuatro oportunidades buscó Pacheco Palacio Gobierno, cuales solo vez atendió conversar política gobierno relación empresas privadas.'Sí, claro, ido, ningún momento dicho amigo', señaló empresario.'Se desviando atención pública'De lado, Zamir Villaverde consideró 'todos dichos' Karelim López probarlos desmintió comprado vehículos sobrinos presidente Pedro Castillo. empresario planteó, además, existe 'estrategia' 'mano oscura' protegerla.'Todos dichos falsos ¿sabe pasando? señora Karelim tratando hacer desviar atención pública, preguntándome acá vida pública, tocar caso Sunat (...) tocar caso Petroperú, señora metida (..) Acá haciendo desviar atención pública querer investigar casos señora involcurada', expresó.Además, Zamir Villaverde indicó 'definitivamente' amenazó muerte Karelim López, afirmó abogado empresaria César Nakazaki.'A señora Karelim López conozco, motivo ningún interés poder haberla amenazado', agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.