Martha Sepúlveda, mujer colombiana esclerosis lateral amiotrófica (ELA), consiguió sábado ejercer derecho morir dignamente, después septiembre cancelaran eutanasia pocas horas practicar.Sepúlveda falleció hoy 51 años Instituto Colombiano Dolor (Incodol) ciudad Medellín, después incansable lucha ejercer derecho morir dignamente, Colombia legal 1997, aunque empezó ejercer 2015.El caso Martha Sepúlveda conoció pasado septiembre cuando, reportaje Noticias Caracol, contó deseo morir: 'Si plano espiritual, totalmente tranquila (...) Cobarde seré, quiero sufrir más, cansada. Lucho descansar', dijo mujer, agregó certeza morir daba 'tranquilidad'.Desde diagnosticada, mujer empezó perder fuerza piernas cada vez hizo difícil caminar distancias largas, empeoró calidad vida.Sin embargo, horas practicaran proceso septiembre, Incodol decidió cancelar procedimiento 'contar concepto actualizado salud evolución paciente' 'se define cumple criterio terminalidad considerado', según señaló comunicado.Entonces juez Medellín ordenó centro médico volver programar eutanasia, 'siempre (Sepúlveda) mantenga voluntad practicarlo', hoy entidad prestadora salud dio autorización 'se realizó procedimiento'. EUTANASIA TERMINALESEsta eutanasia produce tan solo día después viernes Víctor Escobar, 60 años padecía enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC), diabetes hipertensión, problemas, convirtiese primer colombiano recibir eutanasia ser paciente terminal tras haber tomado decisión tener 'una muerte digna'.Sepúlveda es, tanto, segunda persona enfermedad terminal recibirla, después Corte Constitucional autorizara pasado julio tipo pacientes.El fallo julio Corte, modifica 'homicidio piedad' Código Penal contemplaba penas 54 meses prisión, anula primer requisito persona solicite padezca enfermedad terminal, hace motivado barreras aún persisten país ejercer derecho. EUTANASIA COLOMBIAColombia primer país Latinoamérica despenalizar eutanasia pocos mundo legal después Constitucional consagrara 1997 muerte digna derecho fundamental caso enfermedad terminal paciente sufriera dolor, solicitara forma voluntaria realizara médico.A pesar legal 1997, comenzó ejercer derecho 2015 procedimientos aún enfrentan barreras, solo realiza determinadas ciudades centros médicos saben cómo actuar.En país tan solo realizado 94 procedimientos eutanasia abril 2015 8 mayo 2020, según Ministerio Salud, cuenta casos permitió procedimiento.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.