La ONU advirtió el viernes a Rusia que los ataques en contra de civiles están prohibidos y pueden suponer crímenes de guerra, y denunció un aumento del uso de bombas de racimo en Ucrania.El Alto Comisionado de la ONU para los Derechos Humanos ha registrado 564 civiles muertos y 982 heridos desde el inicio de la invasión el 24 de febrero, aunque señaló que el balance real es 'considerablemente más alto'.'Recordamos a las autoridades rusas que dirigir ataques contra civiles y objetos civiles, así como los llamados bombardeos de área en pueblos y aldeas y otras formas de ataques indiscriminados están prohibidos bajo el derecho internacional y pueden constituir crímenes de guerra', dijo la portavoz Elizabeth Throssell.'Hay civiles muriendo y siendo mutilados en lo que parecen ser ataques indiscriminados, con las fuerzas rusas usando armas explosivas de amplio efecto dentro o cerca de áreas pobladas', con misiles, artillería pesada, cohetes o bombardeos, dijo a los reporteros en Ginebra.'También hemos recibido informaciones creíbles de varios casos en que las fuerzas rusas han usado bombas de racimo, incluso en áreas habitadas', denunció.Throssell tomó como ejemplo un bombardeo a un hospital de Vuhledar (este) ocurrido el 24 de febrero, que mató a cuatro civiles e hirió a diez, así como ataques en varios distritos de Járkov que causaron nueve civiles muertos y 37 heridos.'Debido a su amplia área de impacto, el uso de bombas de racimo en zonas pobladas es incompatible con los principios del derecho humanitario internacional', aseveró.Millones huyen de UcraniaMás de 2,5 millones de personas han huido de una guerra 'sin sentido' en Ucrania y hay otros dos millones de desplazados internos desde que empezó la ofensiva rusa el 24 de febrero, informó la ONU este viernes.Las agencias humanitarias de la ONU calculaban que a lo largo de los seis primeros meses de guerra, habría unos 4 millones de personas huyendo de Ucrania, pero es probable que se rebasen estas previsiones.'El número de refugiados que salieron de Ucrania trágicamente alcanzó hoy 2,5 millones. Estimamos también que cerca de dos millones de personas están desplazadas en el interior de Ucrania', indicó Filippo Grandi, Alto Comisionado para los Refugiados de la ONU, en un tuit.De los más de 2,5 millones de refugiados, 116 000 eran nacionales de terceros países, según la Organización Internacional para las Migraciones (OIM).Polonia es el principal país de acogida de los refugiados. Desde el inicio de la invasión rusa, más de 1,5 millones de personas llegaron a su territorio.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.