ONU advirtió viernes Rusia ataques civiles prohibidos pueden suponer crímenes guerra, denunció aumento uso bombas racimo Ucrania.El Alto Comisionado ONU Derechos Humanos registrado 564 civiles muertos 982 heridos inicio invasión 24 febrero, aunque señaló balance real 'considerablemente alto'.'Recordamos autoridades rusas dirigir ataques civiles objetos civiles, así llamados bombardeos área pueblos aldeas formas ataques indiscriminados prohibidos bajo derecho internacional pueden constituir crímenes guerra', dijo portavoz Elizabeth Throssell.'Hay civiles muriendo siendo mutilados parecen ser ataques indiscriminados, fuerzas rusas usando armas explosivas amplio efecto dentro cerca áreas pobladas', misiles, artillería pesada, cohetes bombardeos, dijo reporteros Ginebra.'También recibido informaciones creíbles varios casos fuerzas rusas usado bombas racimo, incluso áreas habitadas', denunció.Throssell tomó ejemplo bombardeo hospital Vuhledar (este) ocurrido 24 febrero, mató cuatro civiles hirió diez, así ataques varios distritos Járkov causaron nueve civiles muertos 37 heridos.'Debido amplia área impacto, uso bombas racimo zonas pobladas incompatible principios derecho humanitario internacional', aseveró.Millones huyen UcraniaMás 2,5 millones personas huido guerra 'sin sentido' Ucrania dos millones desplazados internos empezó ofensiva rusa 24 febrero, informó ONU viernes.Las agencias humanitarias ONU calculaban largo seis primeros meses guerra, 4 millones personas huyendo Ucrania, probable rebasen previsiones.'El número refugiados salieron Ucrania trágicamente alcanzó hoy 2,5 millones. Estimamos cerca dos millones personas desplazadas interior Ucrania', indicó Filippo Grandi, Alto Comisionado Refugiados ONU, tuit.De 2,5 millones refugiados, 116 000 nacionales terceros países, según Organización Internacional Migraciones (OIM).Polonia principal país acogida refugiados. inicio invasión rusa, 1,5 millones personas llegaron territorio.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.