Policía Nacional Perú (PNP) serenazgo Santa Anita lograron capturan dos tres delincuentes asaltaron viernes mano armada minimarket ubicado inmediaciones Cooperativa Universal.Los sujetos bordo vehículo azul robaron 3 000 soles celular local comercial. embargo, trabajadores limpieza distrito vieron robo alertaron serenazgo. originó persecución varias cuadras avenidas Huari Camino Real.Durante fuga, delincuentes dudaron disparar serenos. escape frustrado menos dos ladrones detenidos.Carlos Terrenos, integrante serenazgo Santa Anita, indicó RPP Noticias delincuentes comenzaron disparar descendieron vehículo intentaron huir corriendo.'Logrando ubicar presuntos delincuentes avenida Huari Áncash. ahí inicia persecución. persecución dio dos sectores. logró captura sector 3. supuestos delincuentes bajan vehículo huída comienzan disparar aire. Personal Serenazgo baja vehículos comienza correr logra reducir cuadra 7 Ruiseñores', dijo.Los delincuentes identificados Elisea Acuña Quispe Cristian Cruz Saavedra. dos personas cuentan antecendentes asalto mano armada actualmente encuentran disposición Comisarían Santa Anita.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.