Diego Elías quedó subcampeón Optasia Squash Champs 2022 viernes caer par egipcio Ali Farag. peruano dio batalla búsqueda título.El squashista nacional Diego Elías perdió Ali Farag cuatro parciales. mismos marcadores 11-4, 8-11, 8-11 11-13. tener cuenta rival turno ubica segundo puesto ránking mundial Professional Squash Association (PSA).Pese caída, Elías demostró gran nivel amilanó contrincante africano. ganó palmas público dio cita Wimbledon Club ubica ciudad Londres.Diego Elías muestra buen nivel EuropaPara acceder instancia, representante dejó camino ronda semifinales egipcio Mohamed ElShorbagy tres sets.Previamente, despachó Mazen Hesham cuatro parciales. Va buen nivel va 2022.Por ejemplo, fines enero Diego Elías llevó título Motor City Open celebrado ciudad Birmingham, Michigan (Estados Unidos).De momento, squashista marcha sexto lugar ránking PSA. primer lugar ubica neozelandés Paul Coll.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.