Diego Elías quedó como subcampeón en el Optasia Squash Champs 2022 este viernes al caer ante su par egipcio Ali Farag. El peruano dio batalla en la búsqueda de este título.El squashista nacional Diego Elías perdió contra Ali Farag en cuatro parciales. Los mismos fueron con marcadores de 11-4, 8-11, 8-11 y 11-13. Hay que tener en cuenta que su rival de turno se ubica en el segundo puesto del ránking mundial del Professional Squash Association (PSA).Pese a la caída, Elías demostró un gran nivel y no se amilanó ante su contrincante africano. Se ganó las palmas del público que se dio cita en el Wimbledon Club que se ubica en la ciudad de Londres.Diego Elías se muestra a buen nivel en EuropaPara acceder a esta instancia, nuestro representante dejó en el camino en la ronda de semifinales al egipcio Mohamed ElShorbagy en tres sets.Previamente, despachó a Mazen Hesham en cuatro parciales. Va en buen nivel en lo que va de este 2022.Por ejemplo, A fines de enero Diego Elías se llevó el título del Motor City Open celebrado en la ciudad de Birmingham, Michigan (Estados Unidos).De momento, el squashista marcha en el sexto lugar del ránking de la PSA. En el primer lugar se ubica el neozelandés Paul Coll.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.