estudio publicado ONG italiana Source International Centro Popular Labor Pasco reveló grupo niños poblados Paragsha José Carlos Mariátegui distrito Simón Bolívar Rancas, provincia región Pasco, resultaron afectados coeficiente intelectual debido contaminación metales pesados organismo.El estudio precisa niños arrojaron coeficiente menor 12 puntos frente otros, expuestos contaminación minera. Flaviano Bianchini, científico director ONG, daño irreversible.Los estudios realizaron 98 niños centro poblado Paragsha José Carlos Mariátegui, cuyas muestras comparadas niños Carhuamayo, localidad ubicada hora Pasco, realiza actividad minera, julio 2020.“El estudio puesto relación concentración metales pesados coeficiente intelectual destacado niños plomo, coeficiente bajo. particular Cerro Pasco, concentración plomo seis medio, casi siete veces alta Carhuamayo coeficiente intelectual 12 puntos bajo”, explicó.A menores tomó muestras cabello llevadas laboratorio italiano, analizaron últimos tres años exposición niños actividad minera fuentes contaminación.Flaviano Bianchini señaló determinó relación directa metales pesados, básicamente plomo, bajo coeficiente intelectual niños. científico remarcó daño cerebral niños irreparable, pues coeficiente intelectual determina embarazo primeros cinco años vida.Pasco: especialistasPara Jaime Silva Ponce, subdirector ONG pasqueña Centro Cultura Popular, intervenido manera efectiva. acuerdo información propio Minsa, Pasco especialistas tratar niños afectados siquiera medicamentos.“Hay muchas limitaciones. puedan intervenir cosas concretas. únicamente niños plomo, 11 metales. médicos epidemiológicos, toxicólogos puedan altamente capacitados. nivel nacional informaron solamente 2 3. establecimientos salud implementados, menos medicamentos sinceramente impotencia padres familia, así niños altamente afectados', manifestó.Contaminación metales pesados: 10 millones peruanos riesgoEn Perú, según cifras INEI, diez millones personas expuestas contaminación metales pesados sustancias químicas, decir tercera parte población nacional. Organización Mundial Salud destaca 33% enfermedades niños menores cinco años debe exposición riesgos ambientales. Rocendo Huaytán Melchor, poblador José Carlos Mariátegui, cuenta hija 11 años presenta malestar corporal, poca retención, escasa memoria, trastornos conducta, síntomas que, según informe presentado, asocian bajo coeficiente intelectual.“Yo podido notar hija hijo poca retención educativa poca retención memoria dolores cabeza, malestar corporal ¿qué tipo conducta emocional? ejemplo, depresión inestabilidad emocional”, indicó.Pasco: 100 pasivos ambientales, según DefensoríaPor parte, alcalde centro poblado Paragsha, Jaime Zelada, aseguró información revelada 'alarmante'. “Han sacado conclusión tras comparar niños Carhuamayo niños Paragsha. Carhuamayo menos contaminados. fuente fuente principal contaminación empresa minera ahora pidiendo ampliación tajo Raúl Rojas. Entonces, nosotros, ¿qué vamos permitir tajo amplíe si niños muriendo contaminados?', preguntó.Diego Madrid, comisionado Defensoría Pueblo Pasco, recuerda año 2012 institución constantemente pedido intervención diversas entidades estado, salud, atender problema población afectada. que, estudio recientemente presentado, sabía grupo niños contaminados.'Solamente Pasco existen 100 pasivos ambientales. año 2017, hizo identificación 34 niños plomo sangre, venido insistiendo Ministerio Salud dejar atender personas, planificar atención salud, remediación pasivos ambientales, necesidades', comentó.En últimos años realizado 12 estudios presencia efectos metales pesados organismo niños Cerro Pasco demuestran vulneración derecho fundamental vida digna salud toda población. pesar daño causado, respuesta aún llega.Por: Judith Llana, Cerro PascoNUESTROS PODCASTINFORMES RPPA dos años iniciada pandemia COVID-19, revisamos condiciones vida mujeres torno violencia sexista falta derechos.