La noticia fue una bomba que se veía venir. El actual Hechicero Supremo del UCM, es Wong, miembro de las Artes Místicas que, durante toda su etapa en el Universo Cinematográfico de Marvel, ha sido fiel amigo y acompañante de Stephen Strange, junto a Karl Mordo, pero este último decidió apartarse de los Maestros en la primera película de Dr. Strange. Strange, ha tenido el cargo de Hechicero Supremo, tras la muerte de The Ancient One. Stephen fue merecedor del puesto, luego de enfrentarse a los Fanáticos y Kaesilius, quienes buscaban traer al plano de la realidad a Dormammu. Strange tuvo que transportarse a la dimensión donde reside Dormammu y negociar con el para lograr salvar a la tierra. Desde ese momento, el ex cirujano Stephen Strange, pasó a ser el Hechicero Supremo, tal como lo conocíamos, acompañado por Wong, quien fue su consejero durante tenía este cargo. Noticia arácnidaFue de asombro para muchos saber que Wong era el nuevo Hechicero Supremo, esta noticia cayo como un guantazo en la tercera entrega del arácnido, “Spider-man: No way Home”, donde el título le fue cedido a Wong. El actual Hechicero Supremo, reveló esta información en una breve charla que tuvo con Stephen Strange y a Peter Parker en una invernal Sanctu Sanctorum, donde Wong busca cortar la conversación entre estos y le dice a Stephen que tiene ”tareas elevadas que cumplir como Hechicero Supremo”. Sin embargo, al parecer Strange puede hacer lo que guste, ya que luego vimos como cambió la realidad a petición de Peter Parker, aunque este hechizo se le fue de control, causando un alboroto multiversal.Cinco años pasaronTiene mucho sentido ver a Wong como Hechicero Supremo ya que, luego de los acontecimientos ocurridos en la Saga del Infinito, Thanos en la cinta de Infinity War, logró su cometido y deshizo a la mitad del universo como lo tenía planeado, entre ellos, estuvo Spiderman, Black Panther, Winter Soldier y el antiguo Hechicero Supremo, Doctor Strange. Luego de cinco años y tras el 'Blip' de Thanos, todos volvieron a la realidad. Sin embargo, durante toda esa etapa, alguien tenia que dirigir y proteger este plano, de mmodo que estos 5 años, Wong cargó el peso del liderazgo y se convirtió en el Hechicero Supremo hasta la actualidad.Un dato curioso es que, en la etapa de los 5 años, se pudo ver como Wong participaba en el Club de las Dagas Doradas, donde combatió contra 'Abomination', tras su victoria en este combate de torneo, llevó a emil Blonsky nuevamente a su celda, pero aparentemente resultan ser muy amigos, ya que charlaban amenamente mientras Wong abría el portal para llevar a la criatura. Unos días mas tarde, Wong convocó a Shang Chi y a su acompañante Katy Chen para conversar sobro los Anillos del Mandarín y formar parte de este caótico mundo de superhéroes. De momento, solo se sabe esta información de Wong. Pero es de suponerse que tendrá un rol importante en la película de 'Doctor Strange in the Multiverse of Madness', inclusive, en los avances, se puede ver como se encuentra en aprietos. Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.