noticia bomba veía venir. actual Hechicero Supremo UCM, Wong, miembro Artes Místicas que, toda etapa Universo Cinematográfico Marvel, sido fiel amigo acompañante Stephen Strange, junto Karl Mordo, último decidió apartarse Maestros primera película Dr. Strange. Strange, cargo Hechicero Supremo, tras muerte The Ancient One. Stephen merecedor puesto, luego enfrentarse Fanáticos Kaesilius, buscaban traer plano realidad Dormammu. Strange transportarse dimensión reside Dormammu negociar lograr salvar tierra. momento, ex cirujano Stephen Strange, pasó ser Hechicero Supremo, tal conocíamos, acompañado Wong, consejero cargo. Noticia arácnidaFue asombro saber Wong nuevo Hechicero Supremo, noticia cayo guantazo tercera entrega arácnido, “Spider-man: way Home”, título cedido Wong. actual Hechicero Supremo, reveló información breve charla Stephen Strange Peter Parker invernal Sanctu Sanctorum, Wong busca cortar conversación dice Stephen ”tareas elevadas cumplir Hechicero Supremo”. embargo, parecer Strange puede hacer guste, luego vimos cambió realidad petición Peter Parker, aunque hechizo control, causando alboroto multiversal.Cinco años pasaronTiene ver Wong Hechicero Supremo que, luego acontecimientos ocurridos Saga Infinito, Thanos cinta Infinity War, logró cometido deshizo mitad universo planeado, ellos, Spiderman, Black Panther, Winter Soldier antiguo Hechicero Supremo, Doctor Strange. Luego cinco años tras 'Blip' Thanos, volvieron realidad. embargo, toda etapa, alguien tenia dirigir proteger plano, mmodo 5 años, Wong cargó peso liderazgo convirtió Hechicero Supremo actualidad.Un dato curioso que, etapa 5 años, pudo ver Wong participaba Club Dagas Doradas, combatió 'Abomination', tras victoria combate torneo, llevó emil Blonsky nuevamente celda, aparentemente resultan ser amigos, charlaban amenamente mientras Wong abría portal llevar criatura. días mas tarde, Wong convocó Shang Chi acompañante Katy Chen conversar sobro Anillos Mandarín formar parte caótico mundo superhéroes. momento, solo sabe información Wong. suponerse rol importante película 'Doctor Strange in the Multiverse of Madness', inclusive, avances, puede ver encuentra aprietos. Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.