Petroperú informó que, a partir de hoy, subirá el precio de los combustibles (gasolina, diésel, residuales, entre otros), debido al conflicto entre Rusia y Ucrania.De acuerdo con el comunicado emitido por dicha empresa, el GLP envasado y diésel de uso vehicular no tendrá alguna variación, dado que se encuentran comprendidos en el Fondo de Estabilización de Precios de Combustibles.RPP realizó un recorrido por los diversos grifos y pudo constatar que en algunas regiones el precio subió hasta dos soles, por lo que los transportistas expresaron su preocupación.LoretoEn los grifos del distrito de Iquitos, en el departamento de Loreto, el precio del galón de diésel aumentó de S/ 13.20 a S/14.50, mientras que la gasolina de 84 octanos se encuentra en 17.99 y la gasolina de 90 octanos cuesta S/18.30 por galón.Pese a ello, el secretario de organización del sindicato de choferes profesionales de transporte público de Loreto, Eduardo Núñez, manifestó que no subirán el precio del pasaje. “Nosotros todavía no hemos considerado subir el pasaje, se van a mantener en 2 soles para adulto y 50 céntimos para escolares”, Eduardo Núñez.ÁncashEn un recorrido por los grifos del distrito Chimbote, en el departamento de Áncash, se constató que el galón de la gasolina de 90 octanos subió de S/18.20 a S/20.20 centavos, mientras que la gasolina de 95 octanos aumentó de S/18.60 a S/20.60. Además, el diésel incrementó su precio de S/15.90 a S/16.35 por galón.“Antes yo tanqueaba con 40 soles, ahora tendré que tanquear con 60 o 70”, aseveró Alfonso Solórzano, quien se dedica al servicio de taxi.Cerro de PascoEl precio de la gasolina de 84 y 90 octanos, que es la más usada en Cerro de Pasco, estuvo en S/ 17.60. Sin embargo, se anunció que a partir de este sábado el galón podría costar aproximadamente S/19.90, informaron trabajadores de los diversos grifos del distrito de Yanacancha.“Tanto el combustible, los repuestos y los neumáticos ya casi han duplicado el precio”, precisó el presidente del Frente Único de Transportistas de Pasco, César Ríos Quispe.CuscoDe otro lado, en los grifos de la Ciudad Imperial se encontró el precio del galón de gasolina de 90 octanos en S/ 19.29, mientras que el de 95, en S/ 20.40.ArequipaLos diferentes grifos de la ciudad de Arequipa ofertaron el galón de gasolina de 90 octanos en 17 soles y el de 95 llegó a costar 18 soles.“Vamos a tener que salir a protestar enérgicamente a las calles porque ya está afectando a la canasta familiar. Particularmente yo uso gasolina 95 y hace 15 días o 20 días gastaba entre 65 a 66 a soles en gasolina porque yo uso cuatro galones diarios, y ahora estoy gastando entre 74 y 76 soles (…) Nosotros cada vez nos estamos perjudicando”, refirió el presidente de la Federación Departamental de Taxistas, Alexander Cornejo.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.