cabe duda excelente actuación Paul Dano interpretar diferente psicópata 'The Riddler' 'The Batman', adaptación cruda desquiciada contraparte cómics, inspirada distintos psicópatas vida real, tal precisa Matt Reeves, quién guió asesinos seriales calibre 'Asesino Zodíaco'.Por si poco, aspecto 'Acertijo' dista totalmente homónimo cómics, traje amigable llamativo, además actitud menos desquiciada película 'The Batman', siendo especie “justiciero” busca cambio Gotham City, plagada corrupción caos, incluso altos mandos fuerzas policiales. ello, realiza sangrientas escenas crimen grabadas enviadas polícia, casos, medios, fin revelar mentiras tratar equilibrar balanza justicia forma retorcida.Un actor medidaPor ello, Paul Dano encajaba perfectamente papel que, primera vez interpreta psicópata oculto apariencias, primera vez realizó clase personajes mano Dennis Villaneuve 'The Prisoners', interpreta misterioso Alex Jones, joven aparente discapacidad mental investigado detective dos padres harán encontrar paradero hijas sido secuestradas. Paul Dano, ocación da cátedra dotes artista, logra conectar espectador, muchas ocasiones, duda culpabilidad personaje.Las palabras DanoDano, estudió detalles adaptación Edward Nygma gran pantalla, reciente entrevista, buscó adentrarse mente personaje analizar trauma 'The Riddler': 'Robert Pattinson, traje imagen Batman lugar especial pared mayor parte sesión. Interpretar Bruce Wayne sensación diferente. Entonces, punto vista, diferencia bastante, bastante grande. Matt Reeves hablamos inicialmente héroe villano dos lados trauma. Batman nació trauma muerte padres todavía luchando eso, especialmente película, creo. tal vez Enigma película, tipo semilla emocional central partir crece demás creo así puedes encontrar camino. Luego, desafortunadamente, va va'.Dano, logrado cautivar fanáticos Hombre Murciélago, esperan próxima pelicula Batman gran pantalla, vez 'The Riddler', posiblemente encontrando aliado crimen. Además, finalizar película muestran mensaje mismo estilo programa encriptado 'The Riddler' usó conectar Batman público seguidor enfermizos hechos, breve frase dice: “Adiós <?>”. Abriendo puertas posible regreso Edward Nygma calles Gotham City. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.