Este viernes, Universitario de Deportes se pronunció por la llegada de Andy Polo al primer equipo. Si bien el delantero no ha sido oficialmente anunciado como nuevo fichaje, los cremas emitieron un comunicado.'Universitario rechaza categóricamente cualquier forma de violencia sea en el ámbito deportivo, político social o familiar. En ese sentido, en relación a la contratación del futbolista Andy Polo, debemos señalar que tenemos pleno conocimiento de los procesos judiciales que vinculan al jugador en Perú y Estados Unidos', indican.Lo mencionado por Universitario se da luego de la salida de Polo del Portland Timbers luego de ser acusado por su expareja de violencia doméstica.Andy Polo ya es nuevo jugador de Universitario de DeportesAsimismo, en la 'U' mencionan que se tuvo en cuenta documentos recabados del proceso que se llevó a cabo en tierras norteamericanas.'Cabe señalar que, para dicha contratación, se valoró la información que actualmente obra en los órganos de justicia del Perú y Estados Unidos, la misma que reveló que todo proceso penal se encontraba archivado. Por ello, el club optó por contratar los servicios del jugador.Por último, Universitario añade que 'como institución, acataremos siempre, para el caso de cualquier trabajador, todo mandato judicial o legar'.De esta manera, Andy Polo ya es nuevo jugador del elenco de Ate, pese que la tienda merengue no hizo un anuncio como se dio con futbolistas como Ángel Cayetano, Alfonso Barco, Joao Villamarín o Roberto Villamarín.El también exMonarcas Morelia de la Liga MX no ha tenido minutos esta temporada en la MLS. Se suma, así, a la llegada de Rodrigo Vilca al club.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.