viernes, Universitario Deportes pronunció llegada Andy Polo primer equipo. Si bien delantero sido oficialmente anunciado nuevo fichaje, cremas emitieron comunicado.'Universitario rechaza categóricamente cualquier forma violencia ámbito deportivo, político social familiar. sentido, relación contratación futbolista Andy Polo, debemos señalar pleno conocimiento procesos judiciales vinculan jugador Perú Unidos', indican.Lo mencionado Universitario da luego salida Polo Portland Timbers luego ser acusado expareja violencia doméstica.Andy Polo nuevo jugador Universitario DeportesAsimismo, 'U' mencionan cuenta documentos recabados proceso llevó cabo tierras norteamericanas.'Cabe señalar que, dicha contratación, valoró información actualmente obra órganos justicia Perú Unidos, misma reveló proceso penal encontraba archivado. ello, club optó contratar servicios jugador.Por último, Universitario añade 'como institución, acataremos siempre, caso cualquier trabajador, mandato judicial legar'.De manera, Andy Polo nuevo jugador elenco Ate, pese tienda merengue hizo anuncio dio futbolistas Ángel Cayetano, Alfonso Barco, Joao Villamarín Roberto Villamarín.El exMonarcas Morelia Liga MX minutos temporada MLS. suma, así, llegada Rodrigo Vilca club.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.