México anotó sábado nuevo récord diario contagios 30 671 casos COVID-19 acumular 4 113 789 enfermos inicio pandemia, causado país 300 303 muertos, cuales 202 contabilizados últimas 24 horas.Así, país superó récord anterior 28 953 nuevos casos registrados solo día, dio 18 agosto 2021, misma jornada alcanzó mayor cifra muertes tercera ola, 940, México superó 250 000 decesos.Además, cantidad contagios rebasó picos máximos primera (9 866) segunda ola (22 339).Con cifras, México mantiene decimosexto país mundo número contagios confirmados.Además, 300 303 muertes debido COVID-19, país quinto mundo decesos causa, detrás Unidos, Brasil, India Rusia, según recuento Universidad Johns Hopkins.Las autoridades sanitarias reconocen que, base actas defunción, pandemia rondaría 451 000 fallecidos país estiman México acumula realidad 4 349 454 contagios.Casos activos recuperadosDe cifra casos, 155 826 activos, presentado síntomas últimos 14 días suponen 3,6 % total.Además, inicio pandemia recuperado 3 335 959 personas.La ocupación media camas generales hospitales mexicanos sitúa 20 % uso camas terapia intensiva 13 %.Respecto defunciones, Ciudad México, foco pandemia, acumula cerca 18 % decesos nivel nacional.A diferencia países, México pasó unas fiestas navideñas restricciones pandemia. pese alza contagios, Gobierno mexicano defendido defensa gestión crisis sanitaria descartado cuarta ola COVID-19.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.