La Policía Nacional del Perú (PNP) y el Ministerio Público intervinieron este viernes un almacén que tenía en su interior medicamentos adulterados y sin registro sanitario en el centro comercial El Hueco, en el Cercado de Lima.Según información policial, en el almacén se halló gran cantidad de medicamentos de reconocidas marcas que estarían siendo falsificados y tenían procedencia desconocida.Además, las autoridades encontraron algunos medicamentos de instituciones públicas como Ministerio de Salud (Minsa) y EsSalud, cuya venta y comercialización están prohibidas.Durante la operación, la policía detuvo a María Díaz Cubas (38), quien afirmó ser la encargada del cuidado del almacén. La PNP y el Ministerio Público indican que los medicamentos eran distribuidos desde este lugar a diferentes puntos de Lima.Posibles responsabilidadesEl fiscal Miguel Puicón precisó que los administradores del almacén estarían incurriendo en el delito contra la salud pública y el delito contra la propiedad industrial. 'Salud pública, en el sentido que se han encontrado medicamentos de procedencia desconocida, medicamentos presuntamente falsificados, medicamentos de procedencia extranjera, que posiblemente han ingresado de contrabando. Y el delito contra la propiedad industrial en el sentido que se han encontrado productos falsificados con marcas reconocidas que están registradas en el Indecopi. Por el delito contra la salud pública hay de 4 a 6 años de pena privativa de la libertad', dijo.Cabe indicar que no es la primera vez que se interviene este almacén clandestino dentro del centro comercial El Hueco, ya que el año 2021 se intervino este local, donde se encontró medicamentos supuestamente para tratar la COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.