Policía Nacional Perú (PNP) Ministerio Público intervinieron viernes almacén interior medicamentos adulterados registro sanitario centro comercial Hueco, Cercado Lima.Según información policial, almacén halló gran cantidad medicamentos reconocidas marcas siendo falsificados procedencia desconocida.Además, autoridades encontraron medicamentos instituciones públicas Ministerio Salud (Minsa) EsSalud, cuya venta comercialización prohibidas.Durante operación, policía detuvo María Díaz Cubas (38), afirmó ser encargada cuidado almacén. PNP Ministerio Público indican medicamentos distribuidos lugar diferentes puntos Lima.Posibles responsabilidadesEl fiscal Miguel Puicón precisó administradores almacén incurriendo delito salud pública delito propiedad industrial. 'Salud pública, encontrado medicamentos procedencia desconocida, medicamentos presuntamente falsificados, medicamentos procedencia extranjera, posiblemente ingresado contrabando. delito propiedad industrial encontrado productos falsificados marcas reconocidas registradas Indecopi. delito salud pública 4 6 años pena privativa libertad', dijo.Cabe indicar primera vez interviene almacén clandestino dentro centro comercial Hueco, año 2021 intervino local, encontró medicamentos supuestamente tratar COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.