El XI Campeonato Panamericano de Maxi Basquetball ya se palpita y Perú F50+ tendrá varios equipos representantes, tanto en la categoría masculina y femenina, que buscarán la gloria en el certamen que se desarrollará del 18 al 26 de marzo del 2022 en la ciudad de Paraná, Entre Rios, Argentina.El Maxi Basketball se compite tanto en varones como en damas, en las categorías que van en damas entre los 30 a 60 años y en varones entre los 30 años hasta la reciente apertura de la categoría 80 años. Este torneo se realizan torneos tanto Panamericanos como Mundiales.Perú ha conseguido muchos logros en el Maxi Basketball, sobre todo en la parte femenina, así como en la masculina en la que se obtuvo un título Mundial.El Maxi Basketball es un movimiento deportivo de lo más especial que en su mensaje y filosofía le transmite a la juventud deportiva el espíritu de competitividad, de confraternidad y de amistad para que le sirva como ejemplo, inculcándoles que la trayectoria deportiva en su vida no tiene límites.Brasil con estrellasLa delegación brasileña de baloncesto, una de las grandes favoritas para llevarse medallas, contará con la presencia de Karla Costa (exseleccionada), Dalila Bulcão (exselección y campeona del Mundo) y Roseli Gustavo (exselección, campeón Mundial).NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?