inicios Fórmula 1, latinoamericanos siempre sido hueso duro roer. llegar tan lejos, máximos exponentes continente, reconocido amantes ruedas, argentino Juan Manuel Fangio 5 títulos mundiales figuras Ayrton Senna. Pero, últimos años vacío total pilotos latinos deporte total adrenalina. principales problemas ocurre esto, debido factor económico. largo tiempo, dinero influye siempre carrera piloto si encuentra Fórmula 1, dependerá popularidad éxito logre, contrario único camino fracaso. ello, nulas pocas posibilidades ver piloto máxima categoría.Una esperanza llamada SergioSin embargo, pese traspiés hacia corredores latinoamericanos, existe sobresalido últimos tiempos, siendo inspiración atletas latinos sinónimo perseverancia. trata Sergio “Checo” Pérez, único piloto carreras latinoamericano corre actualmente Fórmula 1. Tras 30 años ausencia mexicano F1, Gran Premio Australia 2011 “Checo” hizo debut pistas “Máxima”.Un buen inicio 2021Sergio Pérez llegaba Red Bull después gran final 2020 Racing Point, anterior escudería. resultados Checo óptimos cuenta buscaba adaptarse nuevo equipo, terminando cuarto, cerca mejores pilotos zona media. Aunque costó arrancar, Pérez dio luces esperanza principios año logrado grandes hazañas, segunda posición clasificación Imola, ganando Bakú segunda carrera F1 aprovechando error Hamilton acabando segundo circuito Paul Ricard.Sergio “Checo” Pérez, dando mejores frutos año 2022 mejorar sensaciones afianzar puesto equipo. mexicano, entrevista MARCA, contó aprendido experiencia competitiva: 'Durante años aprendizaje ido creciendo. Creo experiencia hoy día punto fuerte, siempre adaptándome aprendiendo nuevos equipos, nuevos coches, nuevas filosofías trabajo creo hace interesante trabajo Fórmula 1 cada año diferente'. Asimismo, 'Checo' Pérez refirió ser único latino competición: 'Estoy agradecido. mando abrazo todos. especial representarlos (Lationamérica) bueno espero dar mejor versión temporada tener mejor año Fórmula 1'.Dentro 7 mejoresSergio “Checo” Pérez forma parte mejores grandes talentos automovilísticos salidos Latinoamérica. igual mexicano, grandes pilotos nacidos tierras hispanoamericanas destacaron Fórmula 1. fueron:Juan Manuel Fangio – Argentina: Cinco títulos campeón F1Ayrton Senna da Silva – Brasil: Tres títulos campeón F1Emerson Fittipaldi – Brasil: Dos campeonatos dos subcampeonatos F1Nelson Piquet – Brasil: Tres títulos campeón F1 Juan Pablo Montoya – Colombia: títulos logró 95 grandes premios, 7 victorias 30 podios. Carlos Reutemann – Argentina: títulos logró 45 podios seis pole positions 144 carreras puntuables. Reutemann quedó tercero campeonatos 1975, 1978 1980.