Desde los inicios de la Fórmula 1, los latinoamericanos siempre han sido un hueso duro de roer. Sin llegar tan lejos, uno de los máximos exponentes del continente, y reconocido por todos los amantes de las ruedas, es el argentino Juan Manuel Fangio con sus 5 títulos mundiales y otras figuras como Ayrton Senna. Pero, en los últimos años hay un vacío total de pilotos latinos en este deporte de total adrenalina. Uno de los principales problemas por lo que ocurre esto, es debido al factor económico. A lo largo del tiempo, el dinero influye siempre en la carrera de un piloto y más si se encuentra en la Fórmula 1, todo dependerá mucho de la popularidad y el éxito que logre, de lo contrario el único camino es el fracaso. Por ello, hay nulas o pocas posibilidades de ver a un piloto en la máxima categoría.Una esperanza llamada SergioSin embargo, pese a todos los traspiés hacia los corredores latinoamericanos, existe uno que ha sobresalido en los últimos tiempos, siendo una inspiración para los atletas latinos y sinónimo de perseverancia. Se trata de Sergio “Checo” Pérez, el único piloto de carreras latinoamericano que corre actualmente en la Fórmula 1. Tras 30 años de la ausencia de un mexicano en la F1, hasta el Gran Premio de Australia de 2011 cuando “Checo” hizo su debut en las pistas de la “Máxima”.Un buen inicio del 2021Sergio Pérez llegaba a Red Bull después de una gran final de 2020 con Racing Point, su anterior escudería. Los resultados de Checo fueron óptimos teniendo en cuenta que buscaba adaptarse a este nuevo equipo, terminando cuarto, más cerca de los mejores pilotos de la zona media. Aunque le costó arrancar, Pérez dio luces de esperanza desde principios de año y ha logrado grandes hazañas, como la de su segunda posición en la clasificación de Imola, ganando en Bakú su segunda carrera en la F1 aprovechando el error de Hamilton o acabando segundo en el circuito de Paul Ricard.Sergio “Checo” Pérez, está dando mejores frutos poco a poco y en este año 2022 tendrá que mejorar sus sensaciones para afianzar su puesto en el equipo. El mexicano, en una entrevista con MARCA, contó sobre lo que ha aprendido durante esta experiencia competitiva: 'Durante todos estos años he tenido mucho aprendizaje y he ido creciendo. Creo que la experiencia hoy en día es mi punto fuerte, pero siempre estoy adaptándome y aprendiendo de los nuevos equipos, de los nuevos coches, de las nuevas filosofías de trabajo y creo que eso es lo que hace muy interesante mi trabajo en la Fórmula 1 porque cada año es diferente'. Asimismo, 'Checo' Pérez se refirió sobre ser el único latino en la competición: 'Estoy muy agradecido. Les mando un abrazo a todos. Es muy especial representarlos a todos (Lationamérica) y bueno espero dar mi mejor versión esta temporada para tener nuestro mejor año en la Fórmula 1'.Dentro de los 7 mejoresSergio “Checo” Pérez forma parte de los mejores grandes talentos automovilísticos salidos de Latinoamérica. Al igual que el mexicano, hay grandes pilotos nacidos en tierras hispanoamericanas que destacaron en la Fórmula 1. Algunos de estos fueron:Juan Manuel Fangio – Argentina: Cinco títulos de campeón en la F1Ayrton Senna da Silva – Brasil: Tres títulos de campeón en la F1Emerson Fittipaldi – Brasil: Dos campeonatos y dos subcampeonatos en la F1Nelson Piquet – Brasil: Tres títulos de campeón en la F1 Juan Pablo Montoya – Colombia: Sin títulos pero logró 95 grandes premios, 7 victorias y 30 podios. Carlos Reutemann – Argentina: Sin títulos pero logró 45 podios y seis pole positions en 144 carreras puntuables. Reutemann quedó tercero en los campeonatos 1975, 1978 y 1980.