La Comisión Especial del Congreso encargada de la selección de candidatos aptos para integrar el Tribunal Constitucional (TC) publicó este viernes el nuevo cronograma de las etapas pendientes del presente concurso público, el cual considera el inicio de la entrevistas personales a partir del lunes 28 de marzo.Las etapas por llevar a cabo comenzarán con la resolución por parte de la Comisión Especial de los descargos hechos en base a los informes de la Contraloría General de la República. Este procedimiento se llevará a cabo del lunes 14 al miércoles 16 de marzo.La notificación de las mencionadas resoluciones se realizará del jueves 17 al viernes 18 de marzo. Acto seguido, se realizará la publicación del cronograma y la citación a las entrevistas personales el 18 de marzo.La prueba psicométrica y psicológica de los postulantes se tomará del lunes 21 al miércoles 23 de marzo. La remisión de los resultados de las pruebas psicométricas y psicológicas a la Comisión Especial se dará el jueves 24 de marzo.Siguientes etapasLa entrevista personal y publicación de resultados se llevará a cabo del lunes 28 de marzo al jueves 7 de abril de 2022. En tanto que la publicación del cuadro de méritos, que comprende la nota de cada una de las etapas, será el lunes 11 de abril de 2022.La remisión a la Presidencia del Congreso del cuadro de méritos junto con el informe final, la cual contendrá la motivación del puntaje otorgado a cada postulante, se dará el lunes 18 de abril de 2022.La publicación del nuevo cronograma del concurso se realiza en cumplimiento al acuerdo adoptado el pasado 9 de marzo por los integrantes de la comisión que preside el congresista José Balcázar Zelada (Perú Libre).(Con información de Andina)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.