Comisión Especial Congreso encargada selección candidatos aptos integrar Tribunal Constitucional (TC) publicó viernes nuevo cronograma etapas pendientes presente concurso público, considera inicio entrevistas personales partir lunes 28 marzo.Las etapas llevar cabo comenzarán resolución parte Comisión Especial descargos hechos base informes Contraloría General República. procedimiento llevará cabo lunes 14 miércoles 16 marzo.La notificación mencionadas resoluciones realizará jueves 17 viernes 18 marzo. Acto seguido, realizará publicación cronograma citación entrevistas personales 18 marzo.La prueba psicométrica psicológica postulantes tomará lunes 21 miércoles 23 marzo. remisión resultados pruebas psicométricas psicológicas Comisión Especial dará jueves 24 marzo.Siguientes etapasLa entrevista personal publicación resultados llevará cabo lunes 28 marzo jueves 7 abril 2022. publicación cuadro méritos, comprende nota cada etapas, lunes 11 abril 2022.La remisión Presidencia Congreso cuadro méritos junto informe final, contendrá motivación puntaje otorgado cada postulante, dará lunes 18 abril 2022.La publicación nuevo cronograma concurso realiza cumplimiento acuerdo adoptado pasado 9 marzo integrantes comisión preside congresista José Balcázar Zelada (Perú Libre).(Con información Andina)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.