Canserbero cumpliendo 34 años 11 marzo. Tirone José González Orama, nombre verdadero rapero venezolano, dejado gran legado musical. Amor, desamor, romance, traición, vida, muerte, temas popular Can cuenta canciones, todas compuestas él. Tras muerte 2016, Canserbero sigue siendo raperos importantes Latinoamérica mundo. celebrar cumpleaños, dejamos 10 canciones resumen carrera consolidaron grandes género. 10 canciones recordar Canserbero1. 'Es Épico'El venezolano Canserbero hace referencia libro 'La divina comedia' Dante Alighieri. artista cuenta cómo baja infierno pasa serie eventos. Además, resalta varios pasajes Biblia. Luego Caronte, demonio encargado cruzar recién llegados, encuentra Cerbero, perro tricéfalo, guardián Hades, justo inspiró ponerse nombre rapero. Ahí enfrentarse diablo batalla si Canserbero perdía, diablo llevaba padre 'de homenaje'. 2. 'Mundo piedra' historia, Canserbero cuenta tres historias familia: madre, padre hijo, feliz feliz. canción inspirado altos índices delincuencia existe Venezuela justos pagan pecadores. temas característicos rapero siempre buscó crear conciencia mostrar realidad país. Cabe resaltar utilizó sample canción 'One of the Few' Pink Floyd habla guerra pérdida vidas inocentes. Asimismo, tema 'Corazón piedra' álbum 'Nuestra doctrina dogma, guía acción', podría decir 'versión original' 'Mundo piedra' estructura parecida bastante lírica historia donde, igualmente, muestra violencia Venezuela. 3. 'Maquiavélico' letra videoclip 'Maquiavélico', narra historia amor fallido, relación que, esfuerzo ponga romance, da más. 4. 'Jeremías 17:5'Odio, rencor, venganza sentimientos relacionados ingredientes 'Jeremías 17:5' hace referencia cita bíblica: 'Maldito hombre confía hombre'. contexto tema Canserbero deja evidencia separación Lil Suppa, antiguo compañero grupo varias rencillas 'falsa amistad'. pesar rapero da nombres, retrató canción frases personas sido traicionadas amigos. 5. 'Stupid Love Story'Esta canción famosas mixtape 'Apa & Can' salió plataformas 2013. tema ganó gran reconocimiento letra debido cuenta metáforas frases amor desamor. Canserbero caracterizado contar historias romances entrar cursilerías, sentimiento. así letras hacen oyente sienta identificado. Además, colaboración Apache, pesar solo coros estribillos, complementa canción. 'Stupid Love Story' considerada 'mejor canción amor rap'.6. 'Querer querernos'Con acordes guitarra grabado biblioteca país, Canserbero relata significa primera vez relaciones pareja. solo experiencia corporal sino mental, conexión que, acuerdo venezolano, solo encuentra vez vida.7. 'Pensando ti' Canserbero ofreció entrevista años morir contó quién inspiró componer 'Pensando ti'.'¿Qué inspiró escribir tema?', preguntó periodista, respondió: 'Una chama amaba. arruiné perdonó'. Luego, éste refuta: '¿Por arruinó si amaba?'. Canserbero hace pausa contesta: '¡Vaya usted saber!, veces pregunto pienso ella', comentó dar detalle. videoclip muestra cómo escribe carta mujer amaba deja debajo puerta, inicio regresa cómo comenzó todo. 8. 'Cuando vayas conmigo'Con sample 'Cuando vayas conmigo', canción José José, Canserbero cuenta historia celos enfermizos existe relación.Además, final tema escucha noticia hombre mató esposa varias puñaladas tras discutir celos.9. 'De muerte'Canserbero mantiene fiel estilo líricas cuenta sueño ve muerte ataúd. decir, mientras amigos seres queridos llorando deceso, alma sale 'recoje pasos'. ve niño, joven abuelo, sabe aún llegado momento así despierta, da cuenta todavía oportunidad vivir. 10. '¿Y felicidad qué?'Este tema trata felicidad importa cosas haga dinero, anteponer familia felicidad todo. Canserbero pregunta cómo quejamos envidiamos cosas materiales, así espera oyentes prioricen sentimientos. 'La vida solo parpadero, hoy estamos, mañana quién sabe', resalta venezolano.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.