WhatsApp nos trae esta función muy útil para mantener un orden temporal de la sala de chats, si se tuviese una conversación que no suele tener tanta importancia o simplemente se desea ocultarlo, cabe resaltar que una vez archivado se quedan así hasta que lo desarchives cuando decidas.En esta nota abordaremos los pasos a seguir para lograr manejar esta funcionalidad correctamente.Archivar un chat individual o de grupo Ingresa a WhatsApp.Ve a la sala de Chats.Presiona por unos segundo el chat a archivar.Aparecerá en la parte superior varias opciones como Fijar, Borrar, Notificar y Archivar.Selecciona Archivar, este icono se identifica como una carpeta con una flecha hacia abajo.Puedes archivar chats individuales y grupales.Selecciona Archivar todos los chats. Nota adicional Cuando ingresas a la sala de chats aparecerá en la parte superior la carpeta archivados, al ingresar en ella mostrara el número de chats archivados y si hubiese mensajes no leídos. Desarchivar un chat individual o grupal Ingresa a la sala de chats.En la parte superior aparecerá la carpeta de chats archivados, selecciónalo.Elige los chats a desarchivar.Mantener presionado.Aparecerá en la parte superior las opciones de Borrar y Desarchivar.Elige desarchivar que se encuentra al lado del icono Borrar.El chat quedará desarchivado.Aparece nuevamente en la sala de chats. Ajustes de archivado Ingresar a la sala de chats.Ingresar a la carpeta de chats archivados.Selecciona los 3 puntitos de la parte superior derecha.Ajustes de archivado.Activa o desactiva el comando, mantener los chats archivados cuando recibas un mensaje nuevo. Nota adicionalEn el caso de chats grupales no se podrá recibir notificaciones salvo que alguien te etiquete o responda un mensaje directo que haya estado escrito.Usar esta función no guarda copia de seguridad ni elimina el chat.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.