Registro Nacional Identificación Civil (Reniec) informó suspenderá atención público agencia Cercado Lima, ubicada jirón Cusco, 14 18 marzo debido trabajos mudanza nuevo local.De acuerdo comunicado Reniec, atención nueva agencia situada av. Nicolás Piérola 545 (costado ex hotel Crillón) retomará lunes 21 marzo, horario 8:45 a.m. 4:45 p.m., trámites relacionados DNI, registros civiles certificaciones.Asimismo, señala personas pendiente recojo DNI tramitado agencia podrán hacerlo Plaza Gastañeta, sede actual (jr. Cusco 653) 12 26 marzo 8:45 a.m. 4:45 p.m. siempre verificado página Reniec documento encuentra listo recogerlo.Durante días cierre, indica información, ciudadanos normalmente realizaban trámites agencia Jirón Cusco, podrán concurrir alternativamente oficina jirón Quilca 521 agencia jirón Ancash 340, horario habitual lunes viernes 8:45 a.m. 4:45 p.m.Reniec 27 puntos atenciónPor lado, Reniec recuerda ciudadanía dispone 27 puntos atención realizar cualquier trámite DNI, registros civiles certificaciones Lima Metropolitana Callao, además cinco puntos Mejor Atención Ciudadano (MAC).También precisa cuenta APP DNI Biofacial permite realizar trámites renovación duplicado DNI mayores edad, inscripción digital nacimientos emisión copias actas nacimiento, matrimonio defunción.Para cualquier consulta trámites virtuales, personas pueden comunicarse siguientes canales atención Reniec: 01-3154000 3152700 anexos 3000, 4000, 5000 6000 ingresar página web institución.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.