WeTransfer está diseñada para transferir archivos de manera rápida, fácil y efectiva mediante el correo electrónico. Una de sus principales ventajas es que no es necesario tener una cuenta para utilizarlo, es una herramienta gratuita que tiene la capacidad de enviar archivos de 2 GB, mientras que en la versión PRO permite el envío de 100 GB por un costo de 12 euros al mes.En esta nota abordaremos sobre como usar correctamente el envío de archivos en WeTransferPasos a seguir Ingresa a WeTransfer desde cualquier navegador WEB.Si se desea emplear gratis, selecciona Llevame a Free, si desea una versión de pago, selecciona WeTransfer Plus.Lee los términos y condiciones, luego procede a marcar Aceptar.Pasará a nueva pantalla para compartir archivo.Añade los archivos, para ello pulsa el icono +.Aparcera la ventana exploradora de archivos de tu PC.Selecciona el archivo a enviar.Pulsa los tres puntitos de la parte inferior izquierda.Aparecerá dos opciones, envío por correo o por enlace.Transferir. Aparecerá en la pantalla, transfiriendo y debes esperar que el porcentaje llegue a 100%.Una vez finalizado cierras la WEB.Notas adicionalesEsta app se encuentra basada para su uso en la nube.Consiguió posicionarse sobre Dropbox, por su facilidad de empleo.No te obliga a tener una cuenta creada en su plataforma para poder usarlo.No existe los pasos previos molestos, pues tiene un diseño amigable.El plan Pro te ofrece opciones avanzadas y hasta 100 GB de capacidad de envío.Tiene un costo de 120 euros al año y 12 euros al mes.Incluso el mundo de la música está llegando a la plataforma como un medio para la venta de sus discos, uno de ellos es Moby.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.