45 días desaparición turista belga, Natacha Crombrugghe, Valle Colca, surgieron nuevas teorías pudo haber ocurrido. jefe División Investigación Criminal Policía Nacional, coronel Marcos Cuadros, dijo existe posibilidad Natacha caído río Colca.Esa hipótesis, agregó Cuadros, debe personal rescate recorrido prácticamente circuitos turísticos cañón Colca resultados, presume caído río.A ello suma hecho adolescente Kevin Ramos, certeza cayó río, tampoco hallado.“Esa teoría atrapados aguas asidero tiene. certeza Kevin cayó agua aparece, coincidencia presume Natacha caído río atrapada aguas', dijo Cuadros.La autoridad policial dijo momento equipos búsqueda logrado recorrer 467 kilómetros margen derecha izquierda cañón Colca.“Se hizo gran recorrido ayuda tecnología usando puede inventar, caminas, va marcando, total recorrido 467 kilómetros', apunto oficial PNP.Explicó disposición comando policial continuará búsqueda Kevin Ramos, desaparecido río colca, Natacha Crombrugghe distrito Cabanaconde.Son 90 efectivos unidades especializadas comisarías Chivay, Cabanaconde, Madrigal Huambo distribuidos margen derecha izquierda cañones profundos mundo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?