A más de 45 días de la desaparición de la turista belga, Natacha de Crombrugghe, en el Valle del Colca, surgieron nuevas teorías sobre lo que pudo haber ocurrido. El jefe de la División de Investigación Criminal de la Policía Nacional, coronel Marcos Cuadros, dijo que existe la posibilidad de que Natacha haya caído al río Colca.Esa hipótesis, agregó Cuadros, se debe a que el personal de rescate ha recorrido prácticamente todos los circuitos turísticos del cañón del Colca y no han tenido resultados, por lo cual se presume que ella habría caído al río.A ello se suma el hecho de que el adolescente Kevin Ramos, que se tiene la certeza de que cayó al río, tampoco es hallado.“Esa teoría de que estarían atrapados por las aguas es la que más asidero tiene. Hay la certeza de que Kevin cayó al agua y no aparece, por esa coincidencia se presume que también Natacha habría caído al río y también estaría atrapada en las aguas', dijo Cuadros.La autoridad policial dijo que hasta el momento los equipos de búsqueda han logrado recorrer más de 467 kilómetros en la margen derecha e izquierda del cañón del Colca.“Se hizo un gran recorrido con ayuda de la tecnología que se está usando y eso no se puede inventar, es como cuando tú caminas, va marcando, en total han recorrido 467 kilómetros', apunto el oficial de la PNP.Explicó que por disposición del comando policial se continuará la búsqueda tanto de Kevin Ramos, desaparecido en el río colca, y de Natacha de Crombrugghe en el distrito de Cabanaconde.Son más de 90 efectivos de las unidades especializadas y de las comisarías de Chivay, Cabanaconde, Madrigal y Huambo distribuidos en la margen derecha e izquierda de uno de los cañones más profundos del mundo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?