Neymar centro críticas luego eliminación París Saint Germain (PSG) manos Real Madrid Champions League. prensa europea, especialmente Francia, acusa delantero brasileño influir resultado acabó 3-1 favor local Santiago Bernabéu.En línea, seleccionador brasileño, Tite, defendió Neymar. quiien convocó última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.'Jugó bien primer tiempo y, equipo, cayó segunda parte', afirmó Tite, tras divulgar convocatoria dos últimos partidos Eliminatoris Qatar 2022 Chile Bolivia.El técnico 'Canarinha' incluyó lista estrella PSG, ausente pasada convocatoria lesión, recordó 'tiene margen crecimiento' nivel juego acaba recuperarse.'Tiene calidad extraordinaria, viene proceso natural alguien viene lesión', subrayó.Brasil EliminatoriasBrasil medirá 24 marzo Chile estadio Maracaná Río Janeiro cinco días después enfrentará domicilio Bolivia poner fin unas eliminatorias sido paseo Canarinha.El cuadro Tite, asegurado billete Catar, líder invicto 39 puntos balance doce victorias tres empates. PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?