Neymar está en el centro de las críticas luego de la eliminación de París Saint Germain (PSG) a manos de Real Madrid en la Champions League. La prensa europea, especialmente de Francia, acusa al delantero brasileño de no influir en el resultado que acabó 3-1 a favor de local en el Santiago Bernabéu.En esa línea, el seleccionador brasileño, Tite, defendió a Neymar. a quiien convocó para la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.'Jugó bien en el primer tiempo y, como todo el equipo, se cayó en la segunda parte', afirmó Tite, tras divulgar la convocatoria para los dos últimos partidos de las Eliminatoris Qatar 2022 contra Chile y Bolivia.El técnico de la 'Canarinha' incluyó en su lista a la estrella del PSG, ausente de la pasada convocatoria por lesión, y recordó que 'tiene margen de crecimiento' en su nivel de juego porque acaba de recuperarse.'Tiene una calidad extraordinaria, pero viene de un proceso natural de alguien que viene de una lesión', subrayó.Brasil en EliminatoriasBrasil se medirá el 24 de marzo a Chile en el estadio Maracaná de Río de Janeiro y cinco días después se enfrentará a domicilio con Bolivia para poner fin a unas eliminatorias que han sido un paseo para la Canarinha.El cuadro de Tite, que ya tiene asegurado su billete a Catar, es líder invicto con 39 puntos y un balance de doce victorias y tres empates. NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?