Según estimaciones Banco Mundial, cierre escuelas pandemia, menores Latinoamérica Caribe pasado tener aproximadamente ocho años aprendizaje tan solo seis medio. Subrayan además sistemas educativos podido ofrecer instrucción remota asemeje niños aprenden clases presenciales acceso estudiantes.Ante grave panorama, año escolar 2022, colegios privados empezado regresar clases presenciales va mes marzo, fecha máxima todas instituciones públicas nivel nacional hagan 28 marzo, según indicó Ministerio Educación.Pero ¿nos encontramos preparados volver aulas? Dra. Ana Morán, médico infectóloga especialista control infecciones, Dra. Rosa Villanueva, médica familia presidenta Sociedad Medicina Familiar, resolvieron programa Encendidos RPP principales preocupaciones regreso presencial clases.¿Cuál riesgo infección colegios?“Los colegios espacios seguros. estudios múltiples partes mundo incluyendo Norteamérica Europa muestran abrir colegios; uno, asociado empeoramiento curva epidemiológica comunidad; dos, centros contagios. palabras, incluso si transmisión comunidad elevada, trasmisión colegios extremadamente baja”, aseguró Dra. Morán.La médico infectóloga precisó que, debido buen ritmo vacunación nivel nacional, riesgos posible contagio aún menores: “Abrir colegios seguro niños, seguro adultos; especialmente, ámbito país tasa tan buena vacunación trabajando tan duramente dar terceras dosis adultos, particularmente alto riesgo”.Asimismo, Banco Mundial reiteran escuelas representan alto riesgo contagios. Afirman datos estudios vigilancia poblacional rastreo contactos muestran que, comparación adolescentes adultos, niños pequeños -especialmente 2 10 años- menos proclives contraer COVID-19 y, vez, menos probabilidades transmitir enfermedad.¿Qué protocolo seguir caso contagio colegio?La Dra. Morán certera indicar innecesario cerrar colegios caso algún niño, docente personal dentro institución positivo. “La eficacia cancelar salón entero cercana cero. tiempo, mandando niños contactos cercanos casa pocos niños [fueron] encontrados positivos (entre 2 30 cada mil niños). correcto cerrar salones. Acá experiencia seis meses cero trasmisión colegio”, señaló.Morán añadió estudios evidencian contagios niños frecuentes salir jugar amigos yendo cine, caso menor resulte positivo, ideal aislarlo familia periodo aproximado cinco días deje presentar síntomas. Detalló que, si trata niño pequeño, necesario persona haga acompañamiento.¿Deben realizarse pruebas descarte COVID-19 periódicamente dentro colegios? médico infectóloga tajante: “Los niños síntomas, deben hacer test diagnóstico”, aseguró.¿Cómo estimular jóvenes retomar presencialidad?Una conclusiones encuesta Innovations for Poverty Action (IPA) Banco Interamericano Desarrollo (BID) realizada 62,837 cuidadores niños cuatro países latinoamericanos, incluido Perú, avecinan consecuencias salud mental escala precedentes niños niñas.En sentido, impartir diálogo honesto empático menores casa proceso retorno presencialidad clave, sugiere Dra. Villanueva. “Son dos años hijos aislados personas, compañeros compañeras. conllevado situación estrés ellos. ver punto agobiados circunstancias”, exhortó.A vez, pidió cautela momento conversar monitorear actividad frecuencias redes hijos. “Tiene haber línea delgada confianza doy hijo poder atento contenidos observando, difícil poder controlar contenidos redes”.Sin embargo, reconoce puede pedir abandonen [el mundo digital], sido arma educar dos años. “Nos ayudado plataformas hijos continúen estudios. podríamos hacer organizar horarios actividades presenciales todas medidas bioseguridad puedan relacionarse congéneres”, sugirió alternativa Villanueva.