Unidos pruebas Bielorrusia, fiel aliado Rusia, desplegado tropas Ucrania, informó viernes Pentágono.'No visto ninguna indicación tropas fuerzas bielorrusas entrado Ucrania', dijo portavoz Departamento Defensa estadounidense, John Kirby.'No siguiendo ninguna participación inminente fuerzas bielorrusas', destacó Kirby. 'Eso quiere decir pueda ocurrir vaya ocurrir', acotó.El portavoz Pentágono indicó Unidos tomado nota palabras presidente bielorruso, Alexander Lukashenko, fuerzas país 'acudirían defensa retaguardia fuerzas rusas caso ser atacadas'.'Es primera vez dice Bielorrusia quizás involucre', sostuvo Kirby, aunque precisando 'ninguna indicación momento hecho perspectiva'.Misiles BielorrusiaUn alto funcionario estadounidense defensa dijo viernes temprano fuerzas rusas lanzado 80 misiles hacia Ucrania Bielorrusia.Se calcula Rusia lanzado 800 misiles hacia Ucrania.Más mitad proyectiles lanzados terreno ucraniano menos mitad Rusia, puntualizó funcionario.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.