La sexta fecha de la Liga1 Betsson comenzará este sábado 12 de marzo y algunos clubes no podrán contar con jugadores importantes en sus primeros equipos, dado que arrastran sanciones que oficializó Comisión Disciplinaria de la Federación Peruana de Fútbol.Entre los futbolistas inhabilitados se encuentra Hernán Barcos, delantero de Alianza Lima, quien acumuló su tercera tarjeta amarilla en la competición tras una falta sobre Johan Madrid en la derrota de los 'íntimos' ante Sporting Cristal. El 'Pirata' se perderá el duelo de este domingo ante Melgar en Arequipa.En tanto, Universitario de Deportes, que se medirá en el Monumental con Cienciano, presenta la baja de Federico Alonso por acumulación de amarillas y tampoco contará con Nelinho Quina, expulsado tras una riña con Roberto Ovelar en el duelo frente a Municipal. El delantero 'edil' también vio la roja y se perderá el choque con Sport Boys en el Callao.José Rivera, jugador del Carlos A. Mannucci, es otro de los sancionados para la jornada tras ser expulsado en la derrota con Cantolao. El delantero 'Carlista' quedó descartado para medir fuerzas ante Carlos Stein.El Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson, tras disputarse las primeras cinco jornadas, cuenta actualmente con tres líderes: Alianza Atlético, Sport Huancayo y Deportivo Municipal, todos con 12 puntos. Por debajo, está Universitario con 9 unidades y le sigue Cienciano con 8.Los jugadores suspendidos para la sexta fecha de la Liga1 Betsson:Con una fecha- Hernán Barcos (Alianza Lima)- Christian Vásquez (UTC)- Luciano Recalde (Cienciano)- Francisco Duclós (Ayacucho FC)- Rotceh Aguilar (Municipal)- Roberto Ovelar (Municipal)- Federico Alonso (Universitario)- Nelinho Quina (Universitario)- Santiago Arias (Alianza Atlético)- Nicolás Marotta (Binacional)Con dos fechas- José Rivera (Carlos A. Mannucci)NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?