sexta fecha Liga1 Betsson comenzará sábado 12 marzo clubes podrán contar jugadores importantes primeros equipos, dado arrastran sanciones oficializó Comisión Disciplinaria Federación Peruana Fútbol.Entre futbolistas inhabilitados encuentra Hernán Barcos, delantero Alianza Lima, acumuló tercera tarjeta amarilla competición tras falta Johan Madrid derrota 'íntimos' Sporting Cristal. 'Pirata' perderá duelo domingo Melgar Arequipa.En tanto, Universitario Deportes, medirá Monumental Cienciano, presenta baja Federico Alonso acumulación amarillas tampoco contará Nelinho Quina, expulsado tras riña Roberto Ovelar duelo frente Municipal. delantero 'edil' vio roja perderá choque Sport Boys Callao.José Rivera, jugador Carlos A. Mannucci, sancionados jornada tras ser expulsado derrota Cantolao. delantero 'Carlista' quedó descartado medir fuerzas Carlos Stein.El Torneo Apertura Liga 1 Betsson, tras disputarse primeras cinco jornadas, cuenta actualmente tres líderes: Alianza Atlético, Sport Huancayo Deportivo Municipal, 12 puntos. debajo, Universitario 9 unidades sigue Cienciano 8.Los jugadores suspendidos sexta fecha Liga1 Betsson:Con fecha- Hernán Barcos (Alianza Lima)- Christian Vásquez (UTC)- Luciano Recalde (Cienciano)- Francisco Duclós (Ayacucho FC)- Rotceh Aguilar (Municipal)- Roberto Ovelar (Municipal)- Federico Alonso (Universitario)- Nelinho Quina (Universitario)- Santiago Arias (Alianza Atlético)- Nicolás Marotta (Binacional)Con dos fechas- José Rivera (Carlos A. Mannucci)NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?