personaje Boba Fett conocido aquellos seguidores saga Star Wars, embargo, nuevas generaciones toda incógnita. Ahora Disney decidido recuperar cazarrecompensas temido toda Galaxia contar historia, hará acompañado mercenaria Fennec Shand.Para protagonistas serie, Temuera Morrison (Boba Fett) Ming-Na Wen (Fennec Shand) toda sorpresa quisiera hacer ficción nueva contaran protagonistas: “No esperábamos hacer serie Boba personaje pasado casi desapercibido”, dijo artista.Quien añade “ha sido magnífica sorpresa” volver meterse piel personaje. nueva ficción, derivada serie “The Mandalorian”, anunció tras créditos final segunda temporada última y, dado entrega explica ocurrió Boba Fett, nueva serie, producida Lucasfilm, viene resolver misterio.Después años rumores Boba Fett regresaría universo y, tras película cancelada, cazarrecompensas “recibiendo respeto merece propia serie”.Morrison ajeno universo Star Wars, interpretó Jango Fett “Star Wars: ataque clones” hijo adoptivo Jango Boba, temporada 2 “The Mandalorian”.“Boba dirigiendo territorio Jabba alguna manera ahora, asumido nuevo rol. Antes, resolvía problemas peleando, paciencia, pero, ahora, encontrar camino diferente (…). poder mirar pasado Boba poder contar historia origen sido regalo”, declara Morrison.Asimismo, añade podían haber puesto mejor compañera atravesar galaxia 'embarcarme tipo aventuras' “Reina Disney” (refiriendose Wen).Wen consumada actriz estadounidense ganó corazón Disney fama poniendo voz Mulán película animación. Tras ello, casa ratón contrató meterse piel Melinda May, gran agente S.H.I.E.L.D. serie Marvel “Agentes SHIELD” (Agents of SHIELD), siete temporadas.En galaxia Star Wars entró papel temible mercenaria Fennec Shand serie 'The Mandalorian', personaje da vida nueva ficción.“Disney relación larga maravillosa. sido bendición trabajar tiempo ellos. gran fan, decir ‘friki’, todas cosas Disney Star Wars Marvel. gustaría todas cada franquicias Disney, espero próximo Pixar. acaparadora -bromea- quiero todo”, apunta risas.Sobre personaje, actriz describe Fennec “una mercenaria segura”. “Es solitaria, increíblemente hábil, misteriosa valiente, creo después rescataron muerte manera tan sorprendente, pudo ver vida manera diferente. ahora mismo, embarcase aventuras Boba mejor opción”, aclara.La serie siete episodios cuenta aventuras legendario cazarrecompensas Boba Fett mercenaria Fennec Shand, navegan inframundo Galaxia regresan arenas Tatooine reclamar territorio gobernaron momento Jabba Hutt sindicato crimen.Según notas dirección, productor ejecutivo Jon Favreau inspiró “El libro Boba Fett” tiempo pasó mezclando “Iron Man” Skywalker Ranch (la instalación posproducción Lucasfilm).“Estaban trabajando historias inframundo”, explica, “y pensé idea inframundo cazarrecompensas divertido siempre aludía películas Star Wars, decidí hacer proyecto”, añade Favreau.La lista directores serie va Robert Rodríguez, Dave Filoni Bryce Dallas Howard 'The Mandalorian' recién llegados familia Star Wars, Steph Green, dirigido episodios “Watchmen”, otros, Kevin Tancharoen, conocido escribir episodios “Agentes SHIELD” (Agents of SHIELD). (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.