Las Eliminatorias Qatar 2022 de Conmebol están en su recta final y varios equipos pelean por un lugar en el próximo Mundial. Brasil y Argentina son los únicos que ya aseguraron su clasificación y entre el grupo que luchará por llegar a la Copa del Mundo está la Selección Peruana.Restan dos jornadas en las Eliminatorias Qatar 2022 y el equipo dirigido por Ricardo Gareca se ubica actualmente en la zona de repechaje, en el quinto lugar, con 21 puntos, uno menos que Uruguay que está en la cuarta casilla, siendo el poseedor -de momento- del último acceso directo a la máxima fiesta del fútbol.En la última fecha doble de Eliminatorias, la Selección Peruana enfrentará a Uruguay en Montevideo el jueves 24 de marzo y el martes 29 a Paraguay en el Estadio Nacional de Lima. Los 'charrúas' son rivales directos tras recuperarse de la mano del técnico Diego Alonso. En tanto, los guaraníes ya no tienen opciones. Así que viene muy bien tener a mano La Calculadora de Fútbol Como Cancha para pronosticar el resultado de cada equipo en las próximas jornadas.Adivina los marcadores, prueba cuáles son los que necesita Perú y en qué posición podría quedar en su camino para el Mundial Qatar 2022. INGRESA AQUÍ: La Calculadora de Fútbol Como CanchaNUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?