Telegram detiene nada. competidor directo WhatsApp agregando nuevas funciones características usuarios puedan organizarse mejor. actualización incluye controlador descargas, envío documentación rápida, ordenar álbumes multimedia enviarlos chat herramientas transmisiones vivo.Gestor descargasLos usuarios Telegram podrán enviar archivos 2GB cada acceder cualquier dispositivo, almacenamiento ilimitado nube.Solo toca ícono 'Descargas' búsquedas verlas gestionarlas, pausar reanudar todas descargas separado, seleccionar darle prioridad. Nuevo menú adjuntar archivosCuando envíes varios videos fotografías, solo toca 'seleccionados' parte arriba barra tener vista previa enviando cómo verá álbum chat vez enviado. Puedes reordenar eliminar multimedia haz seleccionado.Además, versión iOS Telegram, ícono adjuntar rediseñado igual app Android. pestaña Archivos sido actualizada mostrar enviados permitir buscar nombre.Streaming directo appsUna sorpresas Telegram posibilidad grupo canales realizan streaming video directo espectadores ilimitados puedan transmitir herramientas OBS Studio XSplit Broadcaster.Esto permitirá añadir superposiciones diseños pantalla múltiple facilidad, convirtiendo cualquier canal Telegram 'en estación TV profesional'.Para revisar demás actualizaciones Telegram puedes visitar página oficial. quiere conflictoEl anuncio actualizaciones Telegram terminan mensaje conflicto actual Ucrania Rusia. 'El equipo multinacional Telegram incluye miembros Ucrania. Deseamos fin inmediato conflicto. tiempos difíciles, encontramos consuelo hecho trabajo Telegram ayuda personas tener acceso rápido información crítica, comunicados oficiales verificados alertas ataques aéreos permiten civiles mantenerse salvo. corazones afectados guerra.', dice TelegramTambién indica mejorarán capacidad Telegram conectar personas áreas afectadas cobertura ilimitada resistir interrupciones servicio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.