Telegram no se detiene para nada. El competidor directo de WhatsApp está agregando nuevas funciones y características para que los usuarios puedan organizarse mejor. La actualización incluye un controlador de descargas, envío de documentación rápida, ordenar álbumes de multimedia antes de enviarlos a un chat y más herramientas para transmisiones en vivo.Gestor de descargasLos usuarios de Telegram podrán enviar archivos de hasta 2GB cada uno y acceder a ellos desde cualquier dispositivo, con un almacenamiento ilimitado en la nube.Solo toca el ícono 'Descargas' en las búsquedas para verlas y gestionarlas, pausar y reanudar todas las descargas por separado, y seleccionar uno para darle prioridad.  Nuevo menú para adjuntar archivosCuando envíes varios videos y fotografías, solo toca 'seleccionados' en la parte de arriba la barra para tener una vista previa de lo que estás enviando y de cómo se verá el álbum en el chat una vez enviado. Puedes reordenar o eliminar la multimedia que haz seleccionado.Además, en la versión iOS de Telegram, el ícono de adjuntar se ha rediseñado para que sea igual a la app de Android. La pestaña Archivos también ha sido actualizada para mostrar los enviados y permitir buscar por nombre.Streaming en directo con otras appsUna de las sorpresas de Telegram es la posibilidad de que grupo y canales que realizan streaming de video en directo con espectadores ilimitados puedan transmitir desde herramientas como OBS Studio y XSplit Broadcaster.Esto permitirá añadir superposiciones y diseños de pantalla múltiple con facilidad, convirtiendo cualquier canal de Telegram 'en una estación de TV profesional'.Para revisar las demás actualizaciones que tiene Telegram puedes visitar su página oficial. No quiere más conflictoEl anuncio de las actualizaciones de Telegram terminan con un mensaje sobre el conflicto actual entre Ucrania y Rusia. 'El equipo multinacional de Telegram incluye muchos miembros de Ucrania. Deseamos el fin inmediato del conflicto. En estos tiempos difíciles, encontramos consuelo en el hecho de que nuestro trabajo en Telegram ayuda a las personas a tener acceso rápido a información crítica, desde comunicados oficiales verificados hasta alertas de ataques aéreos que permiten a los civiles mantenerse a salvo. Nuestros corazones están con todos los afectados por esta guerra.', dice TelegramTambién indica que mejorarán la capacidad de Telegram para conectar a más personas en las áreas afectadas con cobertura ilimitada y resistir las interrupciones del servicio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.