Son once los jugadores que pertenecen a clubes de la Liga 1 Betsson y que fueron considerado por Ricardo Gareca en la convocatoria de la Selección Peruana para sus últimos partidos por las Eliminatorias Qatar 2022, contra Uruguay en Montevideo y frente a Paraguay en Lima.Uno de esos futbolistas es Christofer Gonzales, habitual ya en las nóminas de la ‘bicolor’, y que cuenta con un gran inicio de temporada con la camiseta de Sporting Cristal, siendo decisivo con goles, asistencias y la producción ofensiva.Así, Ricardo Gareca fue consultado por el presente de ‘Canchita’ Gonzales y mencionó que espera vuelva a jugar en el exterior.“Todavía no comprendemos por qué no está en el extranjero. Sé como funciona el fútbol, a veces un jugador tiene la puerta abierta en un lugar y se la cierran”, dijo en rueda de prensa.“Las condiciones de Christofer nos gusta mucho y hace tiempo. Lo hemos llamado en una de las primeras convocatorias, pero después, con el correr de los años, él ha modificado muchas cosas de su vida y dentro del campo de juego. Lo que vimos nos convenció, nos gustó, lo ha sostenido y Dios quiera se le pueda dar la oportunidad de ir al exterior', añadió Ricardo Gareca. Christofer Gonzales y su presente en Sporting CristalChristofer Gonzales, de 29 años, sostiene su cuarta temporada en Sporting Cristal, el cual es su quinto club en el fútbol peruano tras pasar por Universitario, César Vallejo, Sport Rosario y Melgar.Su única experiencia en el extranjero la sostuvo en Colo Colo de Chile, entre 2015 y 2017, donde jugó 31 partidos y anotó un gol. Con la Selección Peruana en las Eliminatorias Qatar 2022 registra 11 compromisos, cinco de ellos siendo parte del equipo titular.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?