últimos meses acceso Plaza Armas visto restringido manera constante debido llegada estacionamiento vehículos oficiales trasladan ministros Palacio Gobierno. unidades ubican, prácticamente, perímetro plaza, situación afecta comerciantes alrededores.'Cuando vienen ministros hacen pasacalles cierran toda parte. bien afectados, realmente', señaló comerciante vende artesanías.Al igual ella, comerciantes pidieron autoridades tomen atención reclamos recordaron todavía recuperando impacto pandemia COVID-19 obligó tiendas permanezcan cerradas varios meses.'Con jefe seguridad planificar bien afecte, todo, pequeños negocios aportamos pagando impuesto, directo indirecto, Municipalidad arbitrios generamos', indicó comerciante.Más temprano, alcalde Lima, Jorge Muñoz, cuestionó ministros dejar estacionados vehículos oficiales plena zona rígida Plaza Armas cada vez visitan Palacio Gobierno.Alcalde pide reapertura Plaza MayorEl burgomaestre sostuvo 'pésima costumbre' actuales funcionarios hagan esto, -dijo- dejaban automóviles cochera cercana Casa Literatura, espalda Palacio Gobierno.En sentido, Muñoz adelantó que, si cambia, van empezar imponer multas procederá remover vehículos oficiales zona.'Simple llanamente digo ministros: ¿qué corona poder estacionarse zonas rígidas? ser primeros demostrar normas todos', comentó.'Mucho habla pueblo hacen cosas pueblo. Entonces, prediquen ejemplo pueblo. contrario, vamos tener tomar medidas, imposición sanciones remociones vehículos, ser necesario', sentenció.Sobre rejas instaladas perímetro Plaza Armas, alcalde Lima dijo enviado escrito Palacio Gobierno reconsidere medida, afecta negocios zona perjudica turismo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: