La joven suboficial PNP Gisely Saori Rivera Lazo se encuentra en la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI) de la Clínica Montefiori, tras ser atropellada por un bus de transporte público a la altura del puente Los Nogales, en el distrito de Santa Anita.La mujer policía ya ha sido sometida a dos cirugías para poder salvarle uno de sus brazos, pero aún necesita más intervenciones, informó a RPP Noticias Liz Rivera, hermana de la víctima.“Se encuentra estable, pero ahora sigue en UCI, en observación. Ayer le han hecho su primera cirugía, le han hecho su reconstrucción del brazo. Tiene múltiples fracturas, ha comprometido tendones, músculos; pero el doctor nos dice que tengamos esperanza, que todo va a salir bien”, comentó.Pedido de ayudaLos familiares de la suboficial están realizando una colecta para poder asumir los gastos del tratamiento, ya que, si bien la primera operación ha sido cubierta por el SOAT, los próximos gastos los debe asumir la familia.Las personas o instituciones que deseen solidarizarse con esta familia, pueden comunicarse al teléfono 971186603.Cabe mencionar que Juan Pablo Iparraguirre Gagó, el conductor del bus que atropelló a la mujer policía, se encuentra actualmente detenido en la Comisaría PNP de Santa Anita.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: