joven suboficial PNP Gisely Saori Rivera Lazo encuentra Unidad Cuidados Intensivos (UCI) Clínica Montefiori, tras ser atropellada bus transporte público altura puente Nogales, distrito Santa Anita.La mujer policía sido sometida dos cirugías poder salvarle brazos, aún necesita intervenciones, informó RPP Noticias Liz Rivera, hermana víctima.“Se encuentra estable, ahora sigue UCI, observación. Ayer hecho primera cirugía, hecho reconstrucción brazo. múltiples fracturas, comprometido tendones, músculos; doctor dice esperanza, va salir bien”, comentó.Pedido ayudaLos familiares suboficial realizando colecta poder asumir gastos tratamiento, que, si bien primera operación sido cubierta SOAT, próximos gastos debe asumir familia.Las personas instituciones deseen solidarizarse familia, pueden comunicarse teléfono 971186603.Cabe mencionar Juan Pablo Iparraguirre Gagó, conductor bus atropelló mujer policía, encuentra actualmente detenido Comisaría PNP Santa Anita.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: