momento crucial Selección Peruana. Ricardo Gareca reveló viernes lista convocados últimas dos fechas Eliminatorias Qatar 2022, 'bicolor' enfrentará Uruguay Montevideo después medirá Paraguay Estadio Nacional Lima.En convocatoria anterior, estratega 'bicolor' decantó lista 30 futbolistas, cuenta además capilla choque Ecuador. Frente 'charrúas' solo suspendido Raziel García, aunque cotejo Lima guaraníes nueve jugadores correrán riesgo quedar fuera, seis habituales titulares.Así, estratega apostó ocasión nómina 29 elementos, aún predominando cantidad jugadores sumarán ligas extranjeras (18). sentido, Christian Cueva destaca gran presente Al-Fateh Arabia, vuelta ruedo Gianluca Lapadula Benevento contraste Miguel Trauco, sumar fecha minuto alguno Saint Étienne.Así llegarán convocados exterior jornadas decisivas Selección Peruana, juego clasificación Mundial Qatar 2022: convocados exterior Selección Peruana:Pedro GallesePedro Gallese figura Orlando City arranque MLS mantiene portería recibir goles tras dos jornadas. ‘Pulpo’ registra 6 paradas exitosas, sosteniendo momento óptimo expresa Selección Peruana, actual capitán. Miguel TraucoDe posibles convocados exterior, jugador registra solo minuto oficial juego club febrero. último partido Miguel Trauco Ecuador Lima entonces Saint Étienne consideró lista presentaciones Ligue 1. primera vez zurdo llegaría panorama adverso Selección Peruana. Luis AdvínculaTiene lugar ganado elenco titular Boca Juniors lateral derecho. Luis Advíncula asentado esquema Sebastian Battaglia cuenta momento cinco partidos Copa Liga Profesional 2022, generando críticas positivas segunda campaña ‘xeneizes’. Carlos ZambranoTitular frente Colombia Ecuador, Carlos Zambrano entonces solo 90 minutos juego Boca Juniors, cotejo Rosario Central Copa Liga. diferencia compatriota Advíncula, ‘Kaiser’ lucha ganarse confianza técnico Sebastian Battaglia reciente jornada volvió convocatorias tras superar proceso febril Luis AbramFue cedido Granada Cruz Azul México, bajo dirección Juan Reynoso, encontró continuidad gozaba España. Luis Abram lleva fecha ocho cotejos ‘Maquina Cementera’, siendo parte rotaciones alineaciones caracterizan entrenador. Además, defensa contribuyó gol nuevo elenco. Miguel AraujoConstantemente considerado Ricardo Gareca convocatorias Selección Peruana mientras aguarda chance jugar, Miguel Araujo cuenta actividad constante FC Emmen ascenso Países Bajos. zaguero pieza fundamental elenco, llevando febrero cinco partidos gol cuenta. Alexander CallensAlexander Callens convertido pieza indispensable zaga central Selección Peruana. rendimiento constante New York City trasladó ‘bicolor’ Eliminatorias Qatar 2022. titular dos primeras fechas MLS Concacaf Champions League, campeón estadounidense cuartos final. Marcos LópezCon Miguel Trauco sumar minutos Francia, Marcos López cuenta muchas posibilidades ser tomado cuenta compromiso frente Uruguay. jornada inicial MLS quedó banca suplentes, Columbus Crew jugó 90 minutos. técnico Matías Almeyda volvería pensar ser parte oncena enfrenten sábado Philadelphia Union. Renato TapiaRenato Tapia exigió límite últimos partidos Selección Peruana, provocó regrese Celta Vigo. gustó técnico ‘Chacho’ Coudet, cuestionó ‘bicolor’ entonces decidió ‘Cabezón’ pierda titularidad.En recientes cinco apariciones Celta, Atlético quedó banquillo juegos ingresó segundo tiempo.Wilder CartagenaCon Pedro Aquino aún lesionado, primera alternativa eje mediocampo peruano Wilder Cartagena. Al-Ittihad Emiratos Árabes Unidos lleva cuatro partidos febrero, siendo tres últimos parte once inicial. Raziel GarcíaRaziel García sostiene fútbol colombiano primera experiencia internacional ámbito clubes. calado bien Deportes Tolima dirige Hernán Torres, registrando febrero 7 partidos alternando titulares ingresan complemento, actividad frecuente. Además, dio asistencia elenco derrote Deportivo Cali conquiste primer trofeo temporada, Superliga Colombia. André CarrilloSon ocho partidos disputados André Carrillo último mes medio Hilal, Mundial Clubes, liga copa Arabia. vuelta Ramón Díaz banquillo significó ‘Culebra’ nuevamente titulares, aportando goles asistencias. llamativo, obstante, Carrillo desempeñando interior derecho. Christian CuevaEl futbolista Selección Peruana mejor presente. Christian Cueva sostiene gran campaña Fateh Arabia, líder juego ofensivo decisivo equipo aleje zona descenso.Cueva desatado. últimos seis compromisos liga árabe vio roja, mismo tiempo registró cuatro asistencias cuatro goles, gran factura. ‘Aladino’ fijo Ricardo Gareca momento alentador. Gabriel CostaResistido afición ‘Cacique’ inicio temporada, indiscutido titular entrenador Gustavo Quinteros. Gabriel Costa continúa siendo considerado Colo Colo reciente jornada, clásico Universidad Chile, ‘Gabi’ contribuyó doblete goleada recordada escuadra. Registra 5 partidos actual liga. Sergio PeñaJuega Europa, liga Suecia actualmente curso. Sergio Peña disputó dos amistosos pretemporada Malmö única competencia oficial momento, copa sueca, registra tres apariciones, ninguna siendo parte elenco titular. Edison FloresCuestionado voto confianza Ricardo Gareca Edison Flores Selección Peruana, respondió goles Colombia Ecuador significaron cuatro puntos clave Eliminatorias. ‘Orejas’ recuperado aguarda tener mismo protagonismo DC United. titular dos fechas iniciales MLS. Gianluca LapadulaGianluca Lapadula centrodelantero titular Selección Peruana Ricardo Gareca. Tras última jornada Eliminatorias, ‘Bambino’ pudo resolver diferencias Benevento volvió ser considerado. Lleva tres apariciones Serie B, ingresando complemento.No obstante, última semana técnico Fabio Caserta ensayó Gianluca Lapadula once inicial, ‘9’ iría arranque sábado Crotone. Santiago OrmeñoDesde duelo frente Ecuador Lima, Santiago Ormeño delantero registra partidos. León participó seis encuentros, aunque solo titular vez, Champions League Concacaf. registra goles, contrasta manera notoria Víctor Dávila, primera opción técnico Ariel Holan.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?