Un hombre murió esta madrugada al incendiarse su casa, ubicada en la urbanización Los Nogales, en el Callao.La víctima fue identificada como José Luis Valdivia Martínez, de 64 años, quien se dedicaba al oficio de reciclador, según contaron a RPP Noticias vecinos de la zona.“Más o menos a las cinco de la mañana (empezó el incendio), nosotros pensamos que no había nadie; pero el que vivía ahí ha fallecido”, comentó un residente.Sin familiares conocidosLos vecinos aseguraron que el hombre fallecido no tenía familia conocida, aunque a veces recibía la visita de algunos amigos.Al lugar, llegaron peritos de criminalística y el fiscal de turno, que ordenó el levantamiento del cadáver.El incendio, cuyas causas se desconocen, consumió todo el material de reciclaje almacenado en la vivienda de la víctima.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: