Universitario Deportes vs. Cienciano enfrentan sábado 12 marzo, partir 7:30 pm., Monumental, partido correspondiente sexta fecha Torneo Apertura Liga1 Betsson. encuentro, equipo crema podrá contar Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Luis Urruti, Jorge Tandazo Joao Villamarín. Solo centrales baja suspensión. resto lesión. principal novedad, relación encuentro Deportivo Municipal, retorno Alex Valera. centrodelantero Selección Peruana recuperó golpe sufrió Barcelona, Copa Libertadores, titular 'Papá'. única inclusión. Álvaro Gutiérrez considerado, diferencia ocasiones, jugadores venían siendo tomados cuenta. Jorge Murrugarra, ejemplo, concentrará cara partido oficial primera vez temporada. aparece primera vez lista Guillermo Larios, jugador suma Bolsa Minutos. Tambien considerado Adrián Calero, quedó lista Municipal, pese concentrar. oportunidad, quedará fuera. ausencias resaltan Iván Santillán Leonardo Rugel. Ambas decisión técnica.A continuación, lista convocados Universitario Deportes:1. José Carvallo2. Diego Romero3. Roberto Villamarín4. José Zevallos5. Ángel Cayetano6. Piero Guzmán7. Nelson Cabanillas8. Armando Alfageme9. Gerson Barreto10. Alfonso Barco11. Jorge Murrugarra12. Rafael Guarderas13. Hernán Novick14. Piero Quispe15. Alberto Quintero16. Alex Valera17. Alexander Succar18. Adrián Calero19. Guillermo Larios