Universitario de Deportes vs. Cienciano se enfrentan este sábado 12 de marzo, a partir de las 7:30 pm., en el Monumental, por el partido correspondiente a la sexta fecha del Torneo Apertura de la Liga1 Betsson. Para este encuentro, el equipo crema no podrá contar con Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Luis Urruti, Jorge Tandazo y Joao Villamarín. Solo los centrales son baja por suspensión. El resto por lesión. La principal novedad, en relación al encuentro ante Deportivo Municipal, es el retorno de Alex Valera. El también centrodelantero de la Selección Peruana se recuperó de un golpe que sufrió ante Barcelona, en la Copa Libertadores, y será titular ante el 'Papá'. No es la única inclusión. Álvaro Gutiérrez ha considerado, a diferencia de otras ocasiones, a algunos jugadores que no venían siendo tomados en cuenta. Jorge Murrugarra, por ejemplo, concentrará de cara a un partido oficial por primera vez en la temporada. Otro que aparece por primera vez en lista es Guillermo Larios, jugador que suma en la Bolsa de Minutos. Tambien fue considerado Adrián Calero, quien quedó fuera la lista ante Municipal, pese a concentrar. En esta oportunidad, uno también quedará fuera. Las ausencias que más resaltan son las de Iván Santillán y Leonardo Rugel. Ambas serían por decisión técnica.A continuación, la lista de convocados Universitario de Deportes:1. José Carvallo2. Diego Romero3. Roberto Villamarín4. José Zevallos5. Ángel Cayetano6. Piero Guzmán7. Nelson Cabanillas8. Armando Alfageme9. Gerson Barreto10. Alfonso Barco11. Jorge Murrugarra12. Rafael Guarderas13. Hernán Novick14. Piero Quispe15. Alberto Quintero16. Alex Valera17. Alexander Succar18. Adrián Calero19. Guillermo Larios