fiscal realizó sábado repentino registro vivienda periodista Pedro Salinas intentó llevarse confiscado computadora momento comunicador alista nuevo libro congregación religiosa Sodalicio Vida Cristiana (SVC), investigada abusos.Salinas consideró redes sociales allanamiento vivienda intento amedrentarle 2015 publicara junto colega Paola Ugaz libro 'Mitad monjes, mitad soldados', recoge testimonios víctimas abusos físicos, psicológicos sexuales cometidos presuntamente Sodalicio.Aunque Salinas logró impedir llevasen computadora, pudo hacer mismo teléfono celular, quedó manos fiscal Eddy Elías.El motivo registro practicado domicilio Salinas investigar contratación 2017 consultora periodista parte entonces Fiscal Nación (fiscal general) Pablo Sánchez brindar asesoría comunicación.Para Salinas, trata denuncia 'reciclada' Sánchez investigado momento asunto 'con toda justicia, excluido encontrarse nada', 'esta consultoría totalmente regular transparente, justificada documentos'.'Todo contexto uso grosero, casi rutinario, utilizar justicia chaveta amedrentar periodistas. Paola Ugaz dejado inventarle mentiras año 2018, empieza asedio sistemático mí', manifestó Salinas.'Y, aunque Sodalicio niegue, firmes sospechas miembros detrás persecución', afirmó. Denuncia SalinasEsta investigación parte denuncia presentada Edgardo Palomino, 2020 candidato congresista partido Rafael López-Aliaga (Renovación Popular) que, según Salinas Ugaz, 2018 presentado cien denuncias 'basadas hechos absolutamente falsos'.Mientras Salinas alista ahora libro precisamente centrado 'persecución' Sodalicio colega, Ugaz prepara finanzas congregación religiosa, manejadas sacerdotes Jaime Baertl José Antonio Eguren, fin indemnice víctimas abusos.Precisamente Eguren, arzobispo norteña región Piura, denunció Ugaz difamación considerar acusado pruebas tráfico tierras encubrir abusos dentro Sodalicio, reclamaba periodista tres años cárcel indemnización 200.000 soles (unos 50.000 dólares).El allanamiento casa Salinas lugar apenas dos días Poder Judicial dicte sentencia caso similar afecta periodista Christopher Acosta, empresario líder político César Acuña denunciado difamación libro 'Plata cancha' reclama 100.000 soles (25.000 dólares). EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.