La Iglesia católica España anunció viernes registrados 500 casos abusos sexuales menores ocurridos institución expresó voluntad encontrar 'verdad', día después Congreso aprobara creación comisión investigación.Las oficinas abiertas 2020 diócesis congregaciones recibir denuncias 'recibido información denuncia 506 casos', afirmó prensa Luis Argüello, secretario general Conferencia Episcopal Española (CEE).'La gran mayoría, 300 denuncias, obedecen asuntos ocurrido hace 30 años', agregó.Del total, 103 personas acusadas 'están fallecidas', aunque impedirá investiguen circunstancias ocurrieron abusos, garantizó.Denuncias registrarMuy criticada asociaciones víctimas debido opacidad, Iglesia española solo reconocido ahora 220 casos identificados Congregación Doctrina Fe, institución Vaticano, llegó cifra abril 2021 tras dos décadas investigación.Otros 14 casos -también ocurridos pasado, según Argüello-, salieron luz fin 2021, llevando 234 cifra solo incluye denuncias implican sacerdotes. 506 casos anunciados viernes engloban miembros congregaciones religiosas.A falta datos oficiales, diario País lanzó propia investigación 2018, contabilizó 611 casos abusos menores 1.246 víctimas años 1930.Estas declaraciones episcopado español llegan día después Congreso Diputados aprobará creación comisión independiente expertos conducir primera investigación oficial realizará país pederastia Iglesia.La institución 'colaborará' comisión, 'los interesados conocimiento verdad', según apuntó Argüello, indicó embargo Iglesia previsto integrarla forma directa, aunque así indica proposición aprobada jueves gran mayoría diputados.La colaboración, indicó, podría centrarse hacerle llegar comisión informaciones consiga auditoría externa anunciada final febrero Iglesia. investigación encomendada firma abogados, garantizó llegará 'hasta final' obtener toda verdad.AFPSuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.