joven administrador George Roldán denunció pasado 19 febrero dopado falso taxista dirigía regreso casa, Lince, hecho aprovechado delincuente sustraerle 50 mil soles cuentas bancarias. través Rotafono, víctima señaló que, tras ser dopado, despertó desorientado confundido. Según versión, revisó pertenencias, notó solo faltaba teléfono celular, aparato hicieron todas operaciones bancarias. “Cuando entro consciencia, todavía sentía mareado desorientado, empiezo llamar bancos poder hacer bloqueos tarjeta doy sorpresa hecho operaciones cuatro bancos distintos”, relató. joven indicó operaciones realizaron bancos BCP, Pichincha, Scotiabank Interbank, cuales solo primero accedido reclamos devuelto total dinero robado. “Caso contrario pasado tres bancos. Pichincha, hicieron transferencia 3 300 soles, cuales banco declarado infundado (el reclamo), quiere aceptar”, refirió. “Más grande tema Scotiabank, quisieron hacer tres transacciones tarjeta crédito; 25 mil, 11 mil 10 mil; cuales dos últimas sistema banco bloqueó fraude, primero declarado así. declarado reclamo infundado”, añadió. robos caso Interbank, George Roldán señaló registra tres consumos tarjeta crédito total diez mil soles, aparte préstamo personal 16 450 soles. “En tan solo dos clics llevaron prácticamente dinero, abonó cuenta (el préstamo) transfirieron tercero nueve mil soles”, manifestó. total, joven mantiene deuda 50 mil soles transacciones hizo; hizo llamado bancos mencionados atiendan caso devuelvan dinero. “Estoy bien indignado respuesta bancos quiero hacer llamado que, favor, ayuden revisar caso. caso aislado, miles peruanos pasando situación”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: