El joven administrador George Roldán denunció que el pasado 19 de febrero fue dopado por un falso taxista cuando se dirigía de regreso a casa, en Lince, hecho que fue aprovechado por el delincuente para sustraerle más de 50 mil soles de sus cuentas bancarias. A través del Rotafono, la víctima señaló que, tras ser dopado, despertó desorientado y confundido. Según su versión, cuando revisó sus pertenencias, notó que solo le faltaba su teléfono celular, aparato desde el que se hicieron todas las operaciones bancarias. “Cuando entro en consciencia, porque todavía me sentía mareado y desorientado, empiezo a llamar a los bancos para poder hacer los bloqueos de tarjeta y me doy con la sorpresa de que habían hecho operaciones en cuatro bancos distintos”, relató. El joven indicó que las operaciones se realizaron en los bancos BCP, Pichincha, Scotiabank e Interbank, de los cuales solo el primero de ellos ha accedido a sus reclamos y le ha devuelto el total del dinero robado. “Caso contrario ha pasado en los otros tres bancos. En Pichincha, hicieron una transferencia de 3 300 soles, de los cuales el banco me ha declarado infundado (el reclamo), no lo quiere aceptar”, refirió. “Más grande es el tema de Scotiabank, donde quisieron hacer tres transacciones con mi tarjeta de crédito; una por 25 mil, otra por 11 mil y otra por 10 mil; de las cuales estas dos últimas el sistema del banco las bloqueó por fraude, pero el primero no lo ha declarado así. Me ha declarado el reclamo como infundado”, añadió. Más robos En el caso de Interbank, George Roldán señaló que registra tres consumos con su tarjeta de crédito por un total de diez mil soles, aparte de un préstamo personal por 16 450 soles. “En tan solo dos clics se llevaron prácticamente todo el dinero, porque se abonó en mi cuenta (el préstamo) y transfirieron a un tercero nueve mil soles”, manifestó. En total, al joven mantiene una deuda de 50 mil soles por transacciones que no hizo; por lo que hizo un llamado a los bancos mencionados para que atiendan su caso y le devuelvan el dinero. “Estoy bien indignado por la respuesta de los bancos y quiero hacer un llamado para que, por favor, me ayuden a revisar mi caso. No soy un caso aislado, somos miles de peruanos que estamos pasando por esta situación”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: