montaña Siete Colores beneficios económicos turismo, vuelven ser manzana discordia comuneros. vez autoridades distritales Pitumarca, provincia Canchis; Cusipata, provincia Quispicanchi, Cusco, decidieron cerrar accesos atractivo turístico tiempo indefinido.Esto debe últimas semanas generaron contiendas incluso desencadenaron actos violentos. Resulta comunidad Chillihuani familia Condori, aducen ser propietarios montaña cobran 20 soles ingreso atractivo.Así señaló alcalde distrito Pitumarca, Benigno Vengoa Caro, negó propiedad tierras dijo trata predios deben ser administrados mediante creación “boleto turístico”.“Pedimos instalar mesa técnica diálogo que, futuro, menos Pitumarca, ser administrado parte evitar mal uso aprovechamiento familias comunidades”, dijo autoridad.El alcalde pidió presencia comitiva Presidencia Consejo Ministros, encabezada premier Aníbal Torres, iniciar diálogo junto autoridades regionales locales. Incluso solicitó intervención Ministerio Público Policía Nacional Perú. accesoLa montaña Siete Colores dos accesos provincias cusqueñas Canchis Quispicanchi. atractivo turístico natural recibe 400 600 visitantes diarios. pandemia número turistas ascendía 1.500 día.Desde convirtió atractivo concurrido, intereses económicos generaron contiendas llevaron enfrentamientos denuncias comuneros autoridades. alcalde Pitumarca espera conflicto solucione cuanto antes.Mientras pidió turistas viajar monta siete colores, conocida Vinicunca, conflicto solucionado.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?