La montaña de Siete Colores y sus beneficios económicos por el turismo, vuelven a ser la manzana de la discordia entre comuneros. Esta vez las autoridades distritales de Pitumarca, en la provincia de Canchis; y Cusipata, en la provincia de Quispicanchi, en Cusco, decidieron cerrar los accesos al atractivo turístico por tiempo indefinido.Esto se debe a que en las últimas semanas se generaron contiendas que incluso desencadenaron actos violentos. Resulta que la comunidad de Chillihuani y la familia Condori, aducen ser los propietarios de la montaña y cobran 20 soles por el ingreso a este atractivo.Así lo señaló el alcalde del distrito de Pitumarca, Benigno Vengoa Caro, quien negó la propiedad de esas tierras y dijo que se trata de predios que deben ser administrados por el Estado mediante la creación de un “boleto turístico”.“Pedimos instalar una mesa técnica de diálogo para que, en un futuro, al menos Pitumarca, tenga que ser administrado por parte del Estado para evitar el mal uso y aprovechamiento de familias y comunidades”, dijo la autoridad.El alcalde pidió la presencia de una comitiva de la Presidencia el Consejo de Ministros, encabezada por el premier Aníbal Torres, para iniciar el diálogo junto a autoridades regionales y locales. Incluso solicitó la intervención del Ministerio Público y la Policía Nacional del Perú.  Sin accesoLa montaña de Siete Colores tiene dos accesos por las provincias cusqueñas de Canchis y Quispicanchi. El atractivo turístico natural recibe entre 400 a 600 visitantes diarios. Antes de la pandemia el número de turistas ascendía hasta 1.500 al día.Desde que se convirtió en un atractivo muy concurrido, los intereses económicos generaron contiendas que llevaron a enfrentamientos y denuncias entre comuneros y autoridades. El alcalde de Pitumarca espera que el conflicto se solucione cuanto antes.Mientras tanto pidió a los turistas no viajar a la monta de siete colores, también conocida como Vinicunca, hasta que el conflicto sea solucionado.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?