Gana dos entradas individuales partido Melgar vs Alianza Lima. Participar simple, sólo responde correctamente preguntas formulen conductores programa Fútbol Cancha relacionadas equipos, llamando 212 4100 212 7165.Los ganadores anunciados hoy, viernes 11 marzo, Fútbol Cancha partir dos tarde.¡No dejes participar!TÉRMINOS CONDICIONESDATOS PROMOCION COMERCIALDenominación promoción: FÚTBOL CANCHA REGALA ENTRADAS PARTIDO: MELGAR VS ALIANZA LIMAÁmbito abarca promoción: ArequipaDuración promoción: 01 díaFecha inicio: 11 marzo 2022Fecha finalización: 11 marzo 2022Número sorteos: 04 sorteosFechas hora sorteos:Viernes 11 marzo 2022 horario 14:00 16:00 horasMECANISMO CONDICIONES PROMOCIÓNLas personas residentes Arequipa deseen participar presente promoción deberán llamar números 212 4100 212 7165 conductores programa Fútbol Cancha - emite lunes viernes 14:00 16:00 horas señal RPP Noticias nivel nacional - formulen preguntas relacionadas equipos: Melgar Alianza Lima.Ganan primeras llamadas ingresen, inmediatamente después haberse formulado pregunta contesten correctamente.Los ganadores anunciados viernes 11 marzo 2022, programa Fútbol Cancha.El personal GRUPORPP S.A.C. pondrá contacto vía telefónica ganadores coordinar entrega premios.DATOS PREMIOSerán (2) dos ganadores, oportunidad ganar (1) premio según siguiente detalle:CONDICIONES Y/O RESTRICCIONES1. Solo podrán participar personas mayores edad.2. Podrán participar promoción todas personas naturales nacionalidad peruana residentes Lima - Perú.3. GRUPORPP contactará ganador vez anunciado nombres ganadores.4. GRUPORPP S.A..C exhorta participantes presente promoción consignen correctamente datos personales.5. GRUPORPP S.A.C. hace conocimiento participante resultado ganador sido contactado, deberá consecuencia siguientes supuestos:• participante resultado ganador contesta manera continua llamadas realizadas personal número consignado mismo.• participante resultado ganador consignó manera errónea número invalido formato participación.• participante resultado ganador consignó número tercero mantiene ningún tipo relación mismo.• participante resultado ganador consignó número encuentra servicio y/o apagado.GRUPORPP exhorta participantes presente promoción consignen correctamente números contacto, finalidad que, incurran supuestos arriba señalados.6. ganador podrá solicitar variación premio reciba. premio podrá ser canjeado ningún bien y/o servicio. Asimismo, podrá exigirse canje premio total parcial dinero efectivo, ninguna prestación, aun ganador pueda gozar premio total parcialmente cualquier causa.7. participan promoción colaboradores GRUPORPP S.A.C familiares tercera generación, cualquier persona implicada laboralmente producción, promoción, difusión administración esta. Bajo ningún concepto remplazará premio perdido robado dañado luego haber sido entregado satisfactoriamente ganador.8. GRUPORPP S.A.C. deja constancia participantes presente promoción utilicen mecanismos irregulares denominados ethical hacking, robots.txt, bots y/o cualquier modalidad electrónica irregular, busque vulnerar sistema aleatorio elección participantes; así, tener mayores probabilidades ser aleatoriamente elegidos, eliminados presente promoción vetados manera indefinida todas promociones comerciales GRUPORPP S.A.C. organice. Asimismo, GRUPORPP S.A.C. reserva derecho legítimo tomar acciones legales correspondientes, perjuicio requerir indemnización daños perjuicios aquellos participantes pretendan vulnerar transparencia libre desarrollo promociones comerciales.Al participar promoción, acepta contenido bases integralmente.De conformidad Ley N° 29733, Ley Protección Datos Personales (“Ley”) Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, participante presente promoción otorga expresamente consentimiento tratamiento datos personales, obtenidos través información proporcionada GRUPORPP S.A.C. presente campaña.El participante otorga consentimiento datos personales utilizados gestión administrativa comercial GRUPORPP S.A.C. realice, relacionadas actividades realiza.