Se viene dos finales. El técnico de la Selección Peruana, Ricardo Gareca, convocó a 29 jugadores para enfrentar a Uruguay y Paraguay por la fecha 17 y 18 de las Eliminatorias Qatar 2022. La gran novedad en la lista es el regreso de Josepmir Ballón a la bicolor. En la nómina no figuran Jefferson Farfán, Paolo Guerrero. Entre los 29 jugadores convocados, el 'Tigre' llamó a tres delanteros: Gianluca Lapadula, Alex Valera y Santiao Ormeño. Christian Ramos, que en la anterior fecha FIFA acompañó a la bicolor, vuelve oficialmente a la Selección Peruana.  La presencia de Josepmir Ballón en la lista de convocados es la regularidad que mantiene en la Liga1 Betsson. Además, Renato Tapia y Wilder Cartagena están en capilla. ► Revive la conferencia de prensa de Ricardo Gareca  La lista de 29 convocados para los duelos ante Uruguay y ParaguayArqueros: Pedro Gallese, José Carvallo, Ángelo Campos.Defensas: Luis Advíncula, Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Miguel Araujo, Christian Ramos, Alexander Callens, Luis Abram, Miguel Trauco, Marco López.Volantes: Renato Tapia, Wilder Cartegena, Josepmir Ballón, Sergio Peña, Horacio Calcaterra, Jairo Concha, Yoshimar Yotun, Christofer Gonzales, André Carrillo, Gabriel Costa, Edison Flores, Christian Cueva, Raziel García.Delanteros: Gianluca Lapadula, Alex Valera y Santiago Ormeño.Ricardo Gareca: lo mejor de su conferencia de prensaRicardo Gareca sobre Yotún y su regreso a Sporting Cristal: 'Está muy bien anímicamente, futbolísticamente, le hemos hecho partidos acá para que pueda tener (ritmo). Lo hemos visto muy bien. Con respecto a cómo se desarrolló esta etapa, habrá querido solucionar el problema lo antes posible. De parte nuestra lo que hemos tratado de solucionarle o colaborarle en todo lo que la selección pueda colaboral. Lo que dependió de él, vimos mucha seriedad, predisposición, enfoque. Que se haya resuelto como terminó, es lo que ha querido él. Imagino que es un arreglo temporal. es un grande. Se fue a casa, donde salió, se siente cómodo, contento y eso también para nosotros lo tenemos en cuenta, que un jugador esté contento. Creemos que él va a terminar jugando en otro lugar, en el extranjero, creo que lo de Cristal es temporal'.El entrenador se refirió a Lapadula: 'Lo vi muy enchufado, con muchas ganas. Era una preocupación, necesitábamos estar en Italia para comprobar si se integraba al grupo, afortunadamente arregló su situación con el club, entrenó normal, tuvimos posibilidad de verlo jugar 30 minutos y nos dio tranquilidad. No stenía enfocado el tema de Yoshi, queríamos volver a Videna para verlo entrenar, porque todos los demás tenían sus situaciones solucionadas, quisimos adelantar el vuelo cuanto antes una vez solucionado el tema de Lapadula'.El técnico de Perú también se refirió sobre la ausencia de Paolo Guerrero y Jefferson Farfán: 'Están en etapa de recuperación. En caso de necesitarlos, seguiremos de cerca su recuperación. Jugadores del medio local podemos convocar si lo creemos oportuno. Seguiremos su recuperación, su estado de forma, si hacen algún partido. Estamos siguiendo muy de cerca su evolución. No queremos meternos en un tema que los pueda perjudicar. Hasta que no tenga orden directa de parte médica, física, no nos metemos en ese aspecto, no queremos apurar absolutamente nada'.Gareca se refirió al próximo rival de Perú: 'Uruguay es rival importante. Cortó un proceso del 'Maestro' Tabárez, nadie puede discutir su proceso, y ahora tocó con Alonso una etapa nueva en la que entraron muy bien. Salieron de situación que no era lo que Uruguay estaba buscando, están en posición muy buena de cara a lo que se viene. Estamos analizando. Estamos en ese proceso de análisis. Creemos que nos vamos a encontrar con selección motivada. Si Uruguay no vendría bien, hubiese contestado de la misma manera. Tenemos mucho respeto por Uruguay y el jugador uruguayo'.El DT de la Selección Peruana aseguró que Cristian Benavente será seguido. “Vamos a seguirlo, tiene todas las posibilidades de triunfar. Preferimos que toda la vida esté en la liga peruana antes de ir ahí (Egipto). Lo mismo que Andy. Si él ha pedido continuidad, nosotros preferimos esto. Espero haber sido lo suficientemente claro”.LA PREVIARicardo Gareca tendrá un contacto con los medios locales en las instalaciones de la Villa Deportiva Nacional (Videna) dará a conocer la nómina de jugadores que tendrán la misión de lograr buenos resultados en las últimas fechas de las Eliminatorias para conseguir la clasificación al Mundial.Se tiene previsto que el 'Tigre' Gareca anuncie una lista larga de jugadores entre los cuales destacan Christian Cueva, Gianluca Lapadula, Pedro Gallese, André Carrillo y Renato Tapia, entre otros.Cabe indicar, que se en esta lista no aparecerían el goleador histórico de la bicolor, Paolo Guerrero, y del delantero de Alianza Lima, Jefferson Farfán. Ambos están fuera de las canchas desde hace varios meses y de momento aún no se recuperan de sus respectivas lesiones.Perú, que ocupa el quinto puesto de las Eliminatorias con 21 puntos, visitará a Uruguay el 24 de marzo en el Estadio Centenario de Montevideo, mientras el día 29 será local ante Paraguay, en el Estadio Nacional de Lima.Conferencia de Ricardo Gareca: horarios en el mundoPerú: 12:00 p.m.Colombia: 12:00 p.m.Ecuador: 12:00 p.m.Bolivia: 11:00 1.m.Chile: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 2:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 9:00 a.m.Estados Unidos (New York): 12:00 p.m.España: 6:00 p.m.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?