viene dos finales. técnico Selección Peruana, Ricardo Gareca, convocó 29 jugadores enfrentar Uruguay Paraguay fecha 17 18 Eliminatorias Qatar 2022. gran novedad lista regreso Josepmir Ballón bicolor. nómina figuran Jefferson Farfán, Paolo Guerrero. 29 jugadores convocados, 'Tigre' llamó tres delanteros: Gianluca Lapadula, Alex Valera Santiao Ormeño. Christian Ramos, anterior fecha FIFA acompañó bicolor, vuelve oficialmente Selección Peruana. presencia Josepmir Ballón lista convocados regularidad mantiene Liga1 Betsson. Además, Renato Tapia Wilder Cartagena capilla. ► Revive conferencia prensa Ricardo Gareca lista 29 convocados duelos Uruguay ParaguayArqueros: Pedro Gallese, José Carvallo, Ángelo Campos.Defensas: Luis Advíncula, Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Miguel Araujo, Christian Ramos, Alexander Callens, Luis Abram, Miguel Trauco, Marco López.Volantes: Renato Tapia, Wilder Cartegena, Josepmir Ballón, Sergio Peña, Horacio Calcaterra, Jairo Concha, Yoshimar Yotun, Christofer Gonzales, André Carrillo, Gabriel Costa, Edison Flores, Christian Cueva, Raziel García.Delanteros: Gianluca Lapadula, Alex Valera Santiago Ormeño.Ricardo Gareca: mejor conferencia prensaRicardo Gareca Yotún regreso Sporting Cristal: 'Está bien anímicamente, futbolísticamente, hecho partidos acá pueda tener (ritmo). visto bien. respecto cómo desarrolló etapa, querido solucionar problema posible. parte tratado solucionarle colaborarle selección pueda colaboral. dependió él, vimos mucha seriedad, predisposición, enfoque. resuelto terminó, querido él. Imagino arreglo temporal. grande. casa, salió, cómodo, contento cuenta, jugador contento. Creemos va terminar jugando lugar, extranjero, creo Cristal temporal'.El entrenador refirió Lapadula: 'Lo vi enchufado, muchas ganas. preocupación, necesitábamos Italia comprobar si integraba grupo, afortunadamente arregló situación club, entrenó normal, posibilidad verlo jugar 30 minutos dio tranquilidad. stenía enfocado tema Yoshi, queríamos volver Videna verlo entrenar, demás situaciones solucionadas, quisimos adelantar vuelo cuanto vez solucionado tema Lapadula'.El técnico Perú refirió ausencia Paolo Guerrero Jefferson Farfán: 'Están etapa recuperación. caso necesitarlos, seguiremos cerca recuperación. Jugadores medio local podemos convocar si creemos oportuno. Seguiremos recuperación, forma, si hacen algún partido. siguiendo cerca evolución. queremos meternos tema pueda perjudicar. orden directa parte médica, física, metemos aspecto, queremos apurar absolutamente nada'.Gareca refirió próximo rival Perú: 'Uruguay rival importante. Cortó proceso 'Maestro' Tabárez, nadie puede discutir proceso, ahora tocó Alonso etapa nueva entraron bien. Salieron situación Uruguay buscando, posición buena cara viene. analizando. proceso análisis. Creemos vamos encontrar selección motivada. Si Uruguay vendría bien, contestado misma manera. respeto Uruguay jugador uruguayo'.El DT Selección Peruana aseguró Cristian Benavente seguido. “Vamos seguirlo, todas posibilidades triunfar. Preferimos toda vida liga peruana ir ahí (Egipto). mismo Andy. Si pedido continuidad, preferimos esto. Espero haber sido suficientemente claro”.LA PREVIARicardo Gareca contacto medios locales instalaciones Villa Deportiva Nacional (Videna) dará conocer nómina jugadores misión lograr buenos resultados últimas fechas Eliminatorias conseguir clasificación Mundial.Se previsto 'Tigre' Gareca anuncie lista larga jugadores cuales destacan Christian Cueva, Gianluca Lapadula, Pedro Gallese, André Carrillo Renato Tapia, otros.Cabe indicar, lista aparecerían goleador histórico bicolor, Paolo Guerrero, delantero Alianza Lima, Jefferson Farfán. Ambos canchas hace varios meses momento aún recuperan respectivas lesiones.Perú, ocupa quinto puesto Eliminatorias 21 puntos, visitará Uruguay 24 marzo Estadio Centenario Montevideo, mientras día 29 local Paraguay, Estadio Nacional Lima.Conferencia Ricardo Gareca: horarios mundoPerú: 12:00 p.m.Colombia: 12:00 p.m.Ecuador: 12:00 p.m.Bolivia: 11:00 1.m.Chile: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 2:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 9:00 a.m.Estados Unidos (New York): 12:00 p.m.España: 6:00 p.m.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?