Hace mes Carolina apenas trabaja limita atender solo clientes confianza, temor caer emboscada mafia proxeneta amenazó represalias si pagaba cupo seguir ejerciendo prostitución calles Lima.'No queremos hablarles manera luego vallan (sic) sentir incómodas. pagar plaza 200 (soles)'.Este mensaje WhatsApp recibió Carolina (nombre ficticio), joven venezolana, 36 años, llegada Perú hace tres, mitad dedicados trabajo sexual populoso distrito limeño San Juan Lurigancho.Dice vida corre peligro. falta razón, pues amenaza preludio muerte dos mujeres ecuatorianas asesinadas balazos mediados febrero, centro Lima.Pocos días después, doble crimen replicó distrito Agustino, semana atrás murió baleada cabeza joven colombiana negado pagar cupo.Estos infortunios recrudecieron debate arrojaron luz agónico drama viven trabajadoras sexuales Perú, amargo cóctel discriminación, chantajes violencia mantiene constante zozobra.AyudasEso sabe bien Leida Portal, activista 55 años acumula tres décadas media ejerciendo profesión lastró sufrir abusos, torturas extorsiones.Leida, suerte matriarca 150 mujeres integran asociación, Rosa Mujeres Lucha Perú, ingresó trabajo sexual luego quedarse viuda. cumplido 20 años hija diagnosticaron enfermedad cardíaca severa.'Los médicos dijeron hija iba morir (...) necesitaba válvula yo, si comer, menos comprar válvula. diferentes ferreterías nadie vendía. Regresé doctor dijo (...) 'hija, hospital ir buscarla'', relató Efe.Luego, mientras trabajaba vendiendo ceviche mercado norteña ciudad Chiclayo, clientas ofreció ayuda económica viajar Lima poder operar hija.Aceptó. nunca imaginó que, regreso, pagar cuerpo deudas viaje. 'Así empiezo trabajo sexual, necesidad salud', dijo mujer, cuya trayectoria llevó recorrer clubes calles costa selva, así llegar México Argentina.Fue Lima, embargo, vivió peores atrocidades. Allí, pronto topó mafias organizadas reclaman cupos 200 1.500 soles semanales dejarlas trabajar, dependiendo edad localizaciónUn sistema corruptoQuienes exigen pagos constantemente, denunció Leida, propios miembros policía.'La policía venía subía bonitas llevaba Chorrillos, casa, metía allí policías atenderlos toda madrugada. sexo gratis. diversión allí amanecían dejaban botadas playa (...). decían si queríamos trato pagar', apostilló.El infierno llegó noche 2011 tres suboficiales secuestraron torturaron haberse negado pagar 'ni sol más'.'Fue totalmente terrible. golpearon, filmaron desnuda, secuestraron. Dije 'ya perdí'. (...) sabía mataban pensé llegado momento', dijo episodio, hoy sigue manos Justicia.Para Susana Chávez, directora Centro Promoción Defensa Derechos Sexuales Reproductivos (Promsex), situación vulnerabilidad enfrentan mujeres prostituidas, especial migrantes, 'las hace presas' bandas organizadas.La obstetra aseguró Efe persecución delitos vinculados prostitución visto entorpecida políticas públicas centradas casi exclusivamente evitar trabajo sexual escándalo público atajar transmisión enfermedades.'¿Qué condiciones mujeres? presente', lamentó, tras criticar 'falta coherencia' peruano permitir trabajo sexual reducir derechos laborales mujeres ejercen.Chávez insistió necesidad 'perseguir definitivamente proxenetas desmantelar bandas trata', además acabar estigma impide entender puede haber mujeres encontraron prostitución modo vida.Consultada Efe acciones destinadas revertir situación, Municipalidad Lima declinó declarar 'para evitar entorpecer diligencias' recientes asesinatos.EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.