pancartas lee “La Molina unida peaje”, vecinos distrito bloquean temprano separadora industrial. reclaman instalación casetas peaje parte empresa Lima Expresa.RPP Noticias llegó zona conversó personas afectadas medida. denunciaron que, ingresar viviendas, incluso pagar peaje, pese solo viven pocos metros.“Aquí problema entrar casas pagar peaje forma obligatoria, solo metros. justo”, expresó vecinas afectadas.Hasta zona llegaron agentes Policía Nacional, colocaron forma cordón. tráfico zona detenido puesto incluso vecinos afectados instalación casetas sentaron avenida impidiendo tránsito reinstaurado.Retoma obrasDesde viernes 11 marzo, trabajos implementación casetas plaza peaje ubicado Vía Evitamiento reiniciaron. acuerdo Lima Expresa, labores culminarán junio año.Mediante comunicado, concesionaria informó agentes Policía Nacional personal Poder Judicial permanecerán lugar ejecute reposición casetas peaje incidentes. luego último viernes, alcalde Molina junto vecinos protestaran trabajos.“Ante actos vandálicos lideró Municipalidad Molina lunes 7 marzo plaza peaje Separadora Industrial, Lima Expresa recurrió Poder Judicial imponga cumplimiento decisión. Poder Judicial reconoció última instancia manera definitiva derecho reponer casetas peaje ubicadas Separadora Industrial Vía Evitamiento, así derecho realizar cobro tarifa vigente uso dicha infraestructura vial.”, informaron.Hasta zona protesta, encontró representantes concesionaria poder conversar punto RPP Noticias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?