Con pancartas donde se lee “La Molina unida contra el peaje”, vecinos del distrito bloquean desde temprano la separadora industrial. Ellos reclaman la instalación de casetas de peaje por parte de la empresa Lima Expresa.RPP Noticias llegó hasta la zona y conversó con las personas afectadas por esta medida. Ellos denunciaron que, para ingresar a sus viviendas, incluso tendrán que pagar este peaje, pese a que solo viven a pocos metros.“Aquí el problema es que para entrar a nuestras casas tendremos que pagar un peaje de forma obligatoria, solo por unos metros. No es justo”, expresó una de las vecinas afectadas.Hasta la zona llegaron agentes de la Policía Nacional, donde se colocaron en forma de cordón. El tráfico en la zona fue detenido puesto que incluso los vecinos afectados por la instalación de estas casetas se sentaron en la avenida impidiendo que el tránsito sea reinstaurado.Retoma de obrasDesde este viernes 11 de marzo, los trabajos de implementación de casetas en la plaza de peaje ubicado en Vía Evitamiento se reiniciaron. De acuerdo con Lima Expresa, estas labores culminarán en junio de este año.Mediante un comunicado, la concesionaria informó que agentes de la Policía Nacional y personal del Poder Judicial permanecerán en el lugar para que se ejecute la reposición de las casetas de peaje sin incidentes. Esto luego de que el último viernes, el alcalde de La Molina junto a vecinos protestaran por estos trabajos.“Ante los actos vandálicos que lideró la Municipalidad de La Molina el lunes 7 de marzo en nuestra plaza de peaje de Separadora Industrial, Lima Expresa recurrió al Poder Judicial para que imponga el cumplimiento de su decisión. El Poder Judicial reconoció en última instancia y de manera definitiva el derecho de reponer las casetas de peaje ubicadas en Separadora Industrial con Vía de Evitamiento, así como el derecho a realizar el cobro de la tarifa vigente por el uso de dicha infraestructura vial.”, informaron.Hasta la zona de la protesta, no se encontró representantes de la concesionaria para poder conversar sobre este punto con RPP Noticias.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?