Treinta personas detenidas multitudinaria manifestación domingo Ámsterdam restricciones sanitarias Países Bajos, semana Navidad impuso nuevo confinamiento frenar expansión variante ómicron, informó policía.A pesar autoridades prohibido concentraciones, miles personas reunieron Museumplein, principales plazas capital neerlandesa, según periodista AFP.'A petición alcalde, policía intervino detuvo total 30 sospechosos' alteración orden público, posesión armas prohibidas irrespeto fuerzas orden, indicó comunicado policía, dijo cuatro agentes resultado heridos.Restricciones sanitariasLos medios locales informaron dos manifestantes heridos enfrentamientos policía.'¡Esto Holanda! ¡Poder pueblo!', gritaba manifestantes.Países Bajos unas restricciones sanitarias estrictas. nuevo confinamiento aprobó semana Navidad atajar nueva ola covid-19 expansión variante ómicron.Los comercios esenciales, restaurantes, bares, cines, museos teatros cerrados 14 enero, colegios, menos, 9.En exterior, solo permiten reuniones dos personas, salvo entierros. restricciones desplazamientos. (AFP)PODCAST RPP | Exgerente fiscalización Lima propone limitar licencias zonas comercialesTras incendio galería Mesa Redonda Lima, Elsa Guerrero afirmó alto nivel concentración comercial dificulta fiscalización.