Treinta personas fueron detenidas durante una multitudinaria manifestación el domingo en Ámsterdam contra las restricciones sanitarias en los Países Bajos, donde una semana antes de Navidad se impuso un nuevo confinamiento para frenar la expansión de la variante ómicron, informó la policía.A pesar de que las autoridades también habían prohibido las concentraciones, miles de personas se reunieron en la Museumplein, una de las principales plazas de la capital neerlandesa, según un periodista de la AFP.'A petición del alcalde, la policía intervino y detuvo a un total de 30 sospechosos' por alteración del orden público, posesión de armas prohibidas e irrespeto a las fuerzas del orden, indicó en un comunicado la policía, que también dijo que cuatro agentes habían resultado heridos.Restricciones sanitariasLos medios locales informaron de dos manifestantes heridos en los enfrentamientos con la policía.'¡Esto es Holanda! ¡Poder para el pueblo!', gritaba uno de los manifestantes.Países Bajos tiene unas restricciones sanitarias estrictas. Un nuevo confinamiento se aprobó una semana antes de Navidad para atajar la nueva ola de covid-19 y la expansión de la variante ómicron.Los comercios no esenciales, restaurantes, bares, cines, museos y teatros están cerrados hasta el 14 de enero, y los colegios, por lo menos, hasta el 9.En el exterior, solo se permiten reuniones de dos personas, salvo en los entierros. Pero no hay restricciones para los desplazamientos. (AFP)PODCAST RPP | Exgerente de fiscalización de Lima propone limitar licencias en zonas comercialesTras el incendio en una galería en Mesa Redonda de Lima, Elsa Guerrero afirmó que el alto nivel de concentración comercial dificulta la fiscalización.