Venezuela salió ciclo hiperinflacionario mantenía 2017, acumular 12 meses continuados debajo 50 % inflación, tras registrar diciembre 7,6%, informó sábado Banco Central.Venezuela entró noviembre 2017 periodo hiperinflación considera superado tres años después, tras 12 meses consecutivos 2021 incrementos precios debajo 50%.La cifra notificada Banco Central Venezuela (BCV) convierte diciembre 2021 cuarto mes consecutivo cifra solo dígito, después mes septiembre inflación subiera 7,1%, octubre 6,8% contabilizara 8,4% noviembre pasado.¿Caída reservas internacionales?Diciembre 2020 último mes INPC registró incremento superior 50%, concretamente 77,5%.Según cifras BCV citadas medios especializados, inflación terminó 2021 alza 686,4%.Hasta noviembre, incremento interanual precios situó 769% 616,9% acumulado.De acuerdo Observatorio Venezolano Finanzas (OVF), entidad independiente agrupa varios analistas económicos, comportamiento precios últimos meses responde 'estabilidad' mantenido tasa cambio país caribeño.No obstante, balance mes noviembre, observatorio aseguró política estabilidad trajo resultado caída reservas internacionales.'Esa política estabilidad tipo cambio expresó caída reservas internacionales líquidas Banco Central Venezuela (BCV) 171 millones dólares, resultado sostenida intervención instituto emisor mercado cambiario ofertando dólares efectivo', explicó ONG. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.