exministro Salud Víctor Zamora afirmó ideal enfrentar primera ola contagio COVID-19 adquirir pruebas moleculares serológicas rápidas, admitió presupuesto gobierno Martín Vizcarra compra prueba correcta.Durante presentación Comisión Fiscalización, congresista Héctor Ventura, presidente grupo, preguntó si conocimiento reunión sede Ministerio Economía presidente Martín Vizcarra, varios ministros proveedores vacunas, decidido compra pruebas rápidas.Zamora respondió enteró prensa reunión, pidió intervención Contraloría, Ministerio Público Procuraduría investiguen hecho. Admitió hizo ningún seguimiento caso encargó secretario general sector. dijo considerado testigo investigación fiscal.La compra pruebas rápidas molecularesEn momento, Zamora recordó marzo 2020 declaró emergencia sanitaria nacional, propio presidente Vizcarra anunció compra pruebas rápidas moleculares, éstas últimas menor proporción. 'Habría revisar actas Consejo Ministros entonces conocer razones', dijo.De lado, dijo conocer cuántos hospitales entregó presidente después anuncio 2019 construcción 80 hospitales UCI. 'En gestión (entre 21 marzo 2020 15 julio 2020) ninguna entrega hospital pueblo. aprobaron normas acelerar contratación terceros', informó.Entre aspectos positivos gestión frente COVID-19, destacó creación Sistema Integrado Información, establecimiento Telesalud médico-paciente vía internet receta electrónica. Así manejo humanitario cadáveres, multiplicó cantidad laboratorios pruebas moleculares país.En momento reflexión, después referir madre murió COVID-19, comentó peruanos merecemos mejor sistema salud precario América Latina solo víctimas pandemia sino pacientes enfermedades.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: