El exministro de Salud Víctor Zamora afirmó que lo ideal para enfrentar la primera ola de contagio COVID-19 era adquirir pruebas moleculares antes que las serológicas o rápidas, pero admitió que no había presupuesto en el gobierno de Martín Vizcarra para la compra de la prueba correcta.Durante su presentación ante la Comisión de Fiscalización, el congresista Héctor Ventura, presidente de este grupo, le preguntó si tuvo conocimiento de la reunión en la sede del Ministerio de Economía entre el presidente Martín Vizcarra, varios ministros y proveedores de vacunas, y en la cual se habría decidido la compra de pruebas rápidas.Zamora respondió que se enteró por la prensa de esa reunión, por lo que pidió la intervención de la Contraloría, del Ministerio Público y de la Procuraduría para que investiguen este hecho. Admitió que no hizo ningún seguimiento del caso porque se lo encargó a quien era el secretario general del sector. Pero sí dijo que está considerado como testigo en la investigación fiscal.La compra de pruebas rápidas y molecularesEn otro momento, Zamora recordó que cuando en marzo del 2020 se declaró la emergencia sanitaria nacional, fue el propio presidente Vizcarra quien anunció la compra de pruebas rápidas y moleculares, pero éstas últimas fueron en menor proporción. 'Habría que revisar las actas del Consejo de Ministros de entonces para conocer las razones', dijo.De otro lado, dijo no conocer cuántos hospitales entregó el presidente después de su anuncio en el 2019 sobre la construcción de 80 hospitales UCI. 'En mi gestión (entre 21 marzo del 2020 al 15 de julio del 2020) no hubo ninguna entrega de hospital al pueblo. Lo que se aprobaron fueron normas para acelerar la contratación de terceros', informó.Entre los aspectos positivos durante su gestión frente al COVID-19, destacó la creación del Sistema Integrado de Información, el establecimiento de la Telesalud médico-paciente vía internet y la receta electrónica. Así también el manejo humanitario de cadáveres, se multiplicó la cantidad de laboratorios para pruebas moleculares en el país.En un momento de reflexión, después de referir que su madre murió por COVID-19, comentó que los peruanos merecemos un mejor sistema de salud que es el más precario de América Latina no solo para las víctimas de la pandemia sino para los pacientes de otras enfermedades.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: