elegidos momento crucial. Ricardo Gareca dio conocer viernes lista convocados Selección Peruana partidos Eliminatorias Qatar 2022 Uruguay Paraguay, técnico escogió 29 futbolistas.Son tres delanteros: Gianluca Lapadula, Alex Valera Santiago Ormeño. Nuevamente quedaron consideración Paolo Guerrero Jefferson Farfán, goleadores históricos Selección Peruana, obstante, Ricardo Gareca descartó poder citarlos última hora.'Están etapa recuperación. caso necesitarlos, seguiremos cerca recuperación. jugadores medio local (Farfán), podemos convocar si creemos oportuno. Seguiremos recuperación, forma, si hacen algún partido práctica. siguiendo cerca evolución. queremos meternos tema pueda perjudicar. orden directa parte médica, física, metemos aspecto, queremos apurar absolutamente nada', explicó ‘Tigre’ respecto decisión tomarlos cuenta. Paolo Guerrero Jefferson Farfán convocatoriaPaolo Guerrero continúa equipo desligó Inter Porto Alegre 2021. objetivo ‘Depredador’ completar 100% recuperación. ofertas deslizaron entorno él, resalta interés Alianza Lima fichaje, resolvió aún.Jefferson Farfán, parte, continúa perteneciendo Alianza Lima, atacante todavía debutó temporada sentir molestias rodilla. Trabaja recuperación Videna, Ricardo Gareca puntualizó aún aprobó retorno actividad.“Farfán convocatoria autorizado. pregunto parte médica. mejores condiciones poder convocarlo. parte Jefferson, recibido autorización, lista', indicó.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?