entrenador Selección Peruana, Ricardo Gareca, habló viernes conferencia prensa diversos temas, cuales destacó actualidad Gianluca Lapadula, pudo ver jugar Europa choque Benevento Serie B liga italiana.'Lo vi enchufado, muchas ganas. preocupación, necesitábamos Italia comprobar si integraba grupo, afortunadamente arregló situación club, entrenó normal, posibilidad verlo jugar 30 minutos dio tranquilidad', señaló.Gareca, además, aseguró titularato Lapadula enfrentamiento Uruguay Estadio Centenario, jugarse 24 marzo.'Usted da hecho Lapadula va jugar puedo contestar. decir van jugar mejor forma estén. posibilidades todavía. Vamos ver cómo llega Gianluca, manera llega. Si bien, grandes posibilidades jugar arranque, puedo adelantar esperar llegue', agregó Lapadula, cuenta continuidad Benevento.Perú lleva 21 puntos ubica quinto puesto Eliminatorias Qatar 2022.Lista convocados:Gallese, Carvallo, Campos, Advíncula, Corzo, Lora, Zambrano, Araujo, Ramos, Callens, Abram, Trauco, López, Tapia, Cartagena, Ballón, Peña, Calcaterra, Concha, Yotún, Gonzales, Carrillo, Costa, Flores, Cueva, García, Lapadula, Valera Ormeño.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?