El entrenador de la Selección Peruana, Ricardo Gareca, habló este viernes en conferencia de prensa sobre diversos temas, entre los cuales destacó la actualidad de Gianluca Lapadula, a quien pudo ver jugar en Europa en el choque entre Benevento ante Como por la Serie B de la liga italiana.'Lo vi muy enchufado, con muchas ganas. Era una preocupación, necesitábamos estar en Italia para comprobar si se integraba al grupo, afortunadamente arregló su situación con el club, entrenó normal, tuvimos posibilidad de verlo jugar 30 minutos y nos dio tranquilidad', señaló.Gareca, además, no aseguró el titularato de Lapadula para el enfrentamiento ante Uruguay en el Estadio Centenario, a jugarse el 24 de marzo.'Usted da por hecho que Lapadula va a jugar y yo no lo puedo contestar. Lo que tengo que decir es que van a jugar los que en mejor forma estén. Todos tienen posibilidades todavía. Vamos a ver cómo llega Gianluca, de qué manera llega. Si está bien, tiene grandes posibilidades de jugar de arranque, pero eso no lo puedo adelantar porque tengo que esperar a que llegue', agregó sobre Lapadula, que ya cuenta con continuidad en el Benevento.Perú lleva 21 puntos y se ubica en el quinto puesto de las Eliminatorias Qatar 2022.Lista de convocados:Gallese, Carvallo, Campos, Advíncula, Corzo, Lora, Zambrano, Araujo, Ramos, Callens, Abram, Trauco, López, Tapia, Cartagena, Ballón, Peña, Calcaterra, Concha, Yotún, Gonzales, Carrillo, Costa, Flores, Cueva, García, Lapadula, Valera y Ormeño.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?