La actriz Mónica Sánchez regresa a uno de sus personajes más famosos de la televisión: Charito. Así lo confirmó la intérprete, quien se suma a otros de sus compañeros de elenco como Erick Elera, Adolfo Chuiman, Ivonne Frayssinet, Lászlo Kovács, entre otros.De acuerdo a un diálogo con diario La República, Sánchez resaltó que ahora se encuentra en una pausa luego de terminar las grabaciones de “De vuelta al barrio”, serie que tomó el lugar de “Al fondo hay sitio” durante seis años y que emitió su temporada final en diciembre de 2021.“Estoy en una pausa más larga de los últimos 14 años que llevo trabajando en América Televisión. Hicimos ‘Al fondo hay sitio’ durante ocho (años). Retomamos inmediatamente con ‘De vuelta al barrio’, hemos cerrado ese proyecto y nos estamos disponiendo para nuevamente volver con una versión reloaded con ‘Al fondo hay sitio’”, comentó.La actriz agregó también que la producción de “Al fondo hay sitio” ya se encuentra en proceso de volver a armar el espacio que albergó a la teleserie durante ocho años para que esta versión esté “reinventada”.“Estamos descansando como es lo habitual porque es lo que corresponde, reinventar todo el espacio donde hemos trabajado, todo el estudio y volver a ser ese lugar anterior que la gente recibió con tanto cariño y aprecio que hasta el día de hoy sigue respaldando con su audiencia. Así que ahí estaremos”, mencionó.PRIMER VISTAZOAl final de “De vuelta al barrio” se confirmó el regreso de “Al fondo hay sitio” confirmando a sus personajes: Adolfo Chuiman e Yvonne Frayssinet, quienes interpretan a Peter y Madame Francesca, respectivamente.También a Pepe, La Teresita, don Gilberto, Joel, Félix y Tito, quienes son encarnados, respectivamente, por David Almandoz, Magdyel Ugaz, Gustavo Bueno, Erick Elera, Ramón Solano y László Kovács.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).