actriz Mónica Sánchez regresa personajes famosos televisión: Charito. Así confirmó intérprete, suma compañeros elenco Erick Elera, Adolfo Chuiman, Ivonne Frayssinet, Lászlo Kovács, otros.De acuerdo diálogo diario República, Sánchez resaltó ahora encuentra pausa luego terminar grabaciones “De vuelta barrio”, serie tomó lugar “Al fondo sitio” seis años emitió temporada final diciembre 2021.“Estoy pausa larga últimos 14 años llevo trabajando América Televisión. Hicimos ‘Al fondo sitio’ ocho (años). Retomamos inmediatamente ‘De vuelta barrio’, cerrado proyecto disponiendo nuevamente volver versión reloaded ‘Al fondo sitio’”, comentó.La actriz agregó producción “Al fondo sitio” encuentra proceso volver armar espacio albergó teleserie ocho años versión “reinventada”.“Estamos descansando habitual corresponde, reinventar espacio trabajado, estudio volver ser lugar anterior gente recibió cariño aprecio día hoy sigue respaldando audiencia. Así ahí estaremos”, mencionó.PRIMER VISTAZOAl final “De vuelta barrio” confirmó regreso “Al fondo sitio” confirmando personajes: Adolfo Chuiman Yvonne Frayssinet, interpretan Peter Madame Francesca, respectivamente.También Pepe, Teresita, don Gilberto, Joel, Félix Tito, encarnados, respectivamente, David Almandoz, Magdyel Ugaz, Gustavo Bueno, Erick Elera, Ramón Solano László Kovács.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).