congresista Partido Morado, Edward Málaga, refirió moción vacancia presidencial pesa Pedro Castillo. indicó posición respecto salida ve renuncia mandatario. conversación Ampliación Noticias, indicó presidente debe dejar cargo 'no capaz' liderar gestionar. 'Si capacitado, debe asumir responsabilidad salida elegante menos traumática debe ser denuncia', dijo. 'Ha demostrado tras cuatro gabinetes capaz darle salidas viables país. primera conclusión, mecanismos vacancia ser evaluados seriedad. puede adelantar juicio si situaciones cambian', agregó. embargo, destacó moción presentada 'oportunidad' Pedro Castillo acuda Congreso brinde descargos torno cuestionamiento contra. 'Una admisión debate vacancia oportunidad, así dudas, hacerlo comparecer enfrentar pueblo habla; explicaciones. falta respeto explicar temas graves', sostuvo. Moción vacanciaEn reciente sesión Pleno Congreso dio cuenta Moción 2148, propone vacancia presidente República, Pedro Castillo, causal permanente incapacidad moral. siguiente sesión plenaria consultará admisión moción.La moción vacancia presidencial -la segunda presentada va actual gestión gubernamental- suscrita congresistas Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza Progreso, Avanza País, Perú Podemos Perú.Según artículo 89-A Reglamento Congreso, procedimiento pedido vacancia Presidencia República, causal prevista inciso 2) artículo 113 Constitución, sigue siguientes reglas:Tiene preferencia Orden Día vista cualquier moción pendiente agenda. Recibido pedido, copia mismo remite, mayor brevedad, Presidente República.'Para admisión pedido vacancia requiere voto menos cuarenta ciento congresistas hábiles. votación efectúa indefectiblemente siguiente sesión aquella dio cuenta moción'.Además, señala Pleno Congreso acuerda día hora debate votación pedido vacancia, sesión puede realizarse tercer día siguiente votación admisión pedido después décimo, salvo cuatro quintas partes número legal Congresistas acuerden plazo menor debate votación inmediata.'Si necesario cita, efecto, sesión especial. Presidente República cuya vacancia materia pedido puede ejercer personalmente derecho defensa ser asistido letrado, sesenta minutos'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: