presencia ministro Energía Minas, Carlos Palacios, comunidad originaria Urinsaya, provincia Espinar, Cusco, suficiente poner fin protestas comuneros mantienen bloqueado corredor minero sur.Ya 11 días (martes 1 marzo) inicio medida asumida minera MMG Bambas, empresa exigen ser considerados “zona influencia directa” negativo impacto medioambiental genera paso vehículos alto tonelaje territorio.Isaías Kana Huillca, expresidente comunidad Urinsaya, explicó RPP debido llegaron acuerdos, comuneros evalúan radicalizar medidas fuerza próximos días. ahora, continuará restricción paso vehículos minera.“La comunidad tomó decisión empresa minera circule tierras, vamos tomar posesión terrenos (en corredor minero) comenzaremos cultivar productos”, dijo. firmaron acuerdosEl exdirigente explicó representantes Urinsaya firmaron acuerdos Ejecutivo representante Bambas “el único punto tratar considerarnos zona influencia directa mina, aceptaron”, señaló. generado diálogo frustre.“Todos ministros, personas llegado nivel central firmado (el acta), ningún momento acuerdo acta (de fecha 10 marzo). Quisieron, incluso, imponernos, obligarnos firmar documento… tomamos afrenta”, dijo.El documento hacen referencia titula “Acta reunión trabajo comunidad campesina Urinsaya empresa minera Bambas participación representantes Gobierno Nacional”. figuran menos 10 firmas, titular Minem.En documento establecen 6 acuerdos: promoción proyectos, revisión normativa consideración Urinsaya Zona influencia Directa, pedido tregua plazo 90 días desconocen dirigentes comunales.Según comuneros, única posibilidad retomar diálogo confirmación presencia primer ministro, Aníbal Torres, zona conflicto, contrario advierten tomarán tierras agricultura ganadería.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?