El reconocido exjugador de la Selección de Argentina Gabriel Omar Batistuta fue uno de los más grandes goleadores del fútbol argentino, por ello, como voz de la experiencia, dio un contundente mensaje a todos los jóvenes que han decidido dedicarse al fútbol, como era de esperarse, las palabras de 'Bati' no fue pasado por alto.Un futuro sin Messis o Ronaldos'Batigol', dio algunas declaraciones en la presentación del remodelado Artemio Franchi, el estadio de la Fiorentina, una de las canchas que tantas veces lo ha visto brillar, Batistuta les mandó un mensaje a las chicas y chicos que están dando sus primeros pasos en el fútbol profesional: “Primero tienen que pensar por qué quieren jugar. Si es para ser Cristiano Ronaldo o Messi te aconsejo que pares ahora y busques otro camino. Es cierto que aparecen en las primeras páginas, pero para lograrlo se necesita mucho trabajo”, el exdelantero, da cátedra de experiencia con estas palabras, las cuales solo buscan un objetivo: Futbolistas disciplinados y con mucho esfuerzo. Además, Batistuta habló un poco sobre las comparaciones de los atacantes actuales y los de su época. “Los tiempos han cambiado y el juego ha cambiado (...) Ya no hay esos delanteros que vivían en el área y vivían solo para eso, es difícil hacer una comparación”, afirmó el argentino.El astro argentino Omar Batistuta estuvo durante nueve temporadas en el estadio Artemio Franchi, mostrando gala del fútbol argentino, en la cual pudo lograr definir 167 goles en 269 encuentros, además de cosechar tres títulos en la Serie B, la Super Copa de Italia y la Copa Italia.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?