reconocido exjugador Selección Argentina Gabriel Omar Batistuta grandes goleadores fútbol argentino, ello, voz experiencia, dio contundente mensaje jóvenes decidido dedicarse fútbol, esperarse, palabras 'Bati' pasado alto.Un futuro Messis Ronaldos'Batigol', dio declaraciones presentación remodelado Artemio Franchi, estadio Fiorentina, canchas tantas veces visto brillar, Batistuta mandó mensaje chicas chicos dando primeros pasos fútbol profesional: “Primero pensar quieren jugar. Si ser Cristiano Ronaldo Messi aconsejo pares ahora busques camino. cierto aparecen primeras páginas, lograrlo necesita trabajo”, exdelantero, da cátedra experiencia palabras, cuales solo buscan objetivo: Futbolistas disciplinados esfuerzo. Además, Batistuta habló comparaciones atacantes actuales época. “Los tiempos cambiado juego cambiado (...) delanteros vivían área vivían solo eso, difícil hacer comparación”, afirmó argentino.El astro argentino Omar Batistuta nueve temporadas estadio Artemio Franchi, mostrando gala fútbol argentino, pudo lograr definir 167 goles 269 encuentros, además cosechar tres títulos Serie B, Super Copa Italia Copa Italia.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?