Chelsea Chesterfield. estadio frente equipo quinta categoría fútbol inglés, vigente campeón Europa problemas superar tercera eliminatoria FA Cup, dejó sentenciada descanso.Timo Werner (6'), Callum Hudson-Odoi (18'), Romelu Lukaku (20') Andreas Christensen (39') dejaron visto sentencia primera parte. Hakim Ziyech (55' penal) completó goleada Chelsea Chesterfield tras pausa.Akwasi Asante salvó honor modesto Chesterfield gol tramo final (80').Chesterfield gol Chelsea sonreír FA CupEste tanto, pese quedar cuatro tantos distancia 'blues', festejado conjunto, acompañado cientos hinchas tradicional Stamford Bridge. Celebraron si ganado título.Por parte comprado fondo inversión saudita parecía prometer días felices hinchas Newcastle, 'Urracas' ganan disgustos temporada perdieron 1-0 frente Cambridge United.Peleando bajar Championship (segunda división), Newcastle vivió jornada nefasta ser eliminado FA Cup equipo dos categorías inferiores, pese entrenador Eddie Howe tomó rival ligera sacó titular exatlético Kieran Trippier.Hay tener cuenta internacional inglés convirtió primer fichaje saudita llegó viernes ciudad.Pero delanteros 'Urracas' toparon portero Dimitar Mitov, insuperable bajo arco Cambridge, incluida parada decisiva descuento cabezazo Joelinton (90'+6) sellar sorprendente clasificación equipo. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.