Chelsea fue más que el Chesterfield. En su estadio y frente a un equipo de la quinta categoría del fútbol inglés, el vigente campeón de Europa no tuvo problemas para superar la tercera eliminatoria de la FA Cup, que dejó sentenciada antes del descanso.Timo Werner (6'), Callum Hudson-Odoi (18'), Romelu Lukaku (20') y Andreas Christensen (39') dejaron todo visto para sentencia en la primera parte. Hakim Ziyech (55' de penal) completó la goleada del Chelsea contra el Chesterfield tras la pausa.Akwasi Asante salvó el honor del modesto Chesterfield con un gol en el tramo final (80').Chesterfield y un gol al Chelsea para sonreír en la FA CupEste tanto, pese a quedar cuatro tantos de distancia de los 'blues', fue festejado con todo por este conjunto, acompañado por cientos de sus hinchas en el tradicional Stamford Bridge. Celebraron como si hubiesen ganado el título.Por otra parte y comprado por un fondo de inversión saudita que parecía prometer días felices a los hinchas del Newcastle, las 'Urracas' no ganan para disgustos esta temporada y perdieron 1-0 frente al Cambridge United.Peleando por no bajar al Championship (segunda división), el Newcastle vivió otra jornada nefasta al ser eliminado de la FA Cup por un equipo de dos categorías inferiores, pese a que el entrenador Eddie Howe no se tomó a su rival a la ligera y sacó como titular al exatlético Kieran Trippier.Hay que tener en cuenta que el internacional inglés que se convirtió en el primer fichaje de la era saudita y que llegó el viernes a la ciudad.Pero los delanteros de las 'Urracas' se toparon con el portero Dimitar Mitov, insuperable bajo el arco del Cambridge, incluida una parada decisiva en el descuento a un cabezazo de Joelinton (90'+6) para sellar la sorprendente clasificación de su equipo. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.