El alcalde de Lima, Jorge Muñoz, cuestionó a los ministros de Estado por dejar estacionados sus vehículos oficiales en plena zona rígida de la Plaza de Armas cada vez que visitan Palacio de Gobierno.El burgomaestre sostuvo que es una “pésima costumbre” que los actuales funcionarios hagan esto, cuando -dijo- antes dejaban sus automóviles en la cochera cercana a la Casa de la Literatura, a la espalda de Palacio de Gobierno.En ese sentido, Muñoz adelantó que, si esto no cambia, se van a empezar a imponer multas y se procederá a remover los vehículos oficiales de la zona.“Simple y llanamente les digo a los ministros: ¿qué corona tienen ellos para poder estacionarse en zonas rígidas? Tienen que ser los primeros en demostrar que las normas son para todos”, comentó.“Mucho se habla que están con el pueblo y se hacen las cosas por el pueblo. Entonces, prediquen con el ejemplo para el pueblo. De lo contrario, vamos a tener que tomar otras medidas, como imposición de sanciones hasta remociones de los vehículos, de ser necesario”, sentenció.Rejas y confianzaSobre las rejas instaladas en el perímetro de la Plaza de Armas, el alcalde de Lima dijo que ha enviado un escrito a Palacio de Gobierno para que se reconsidere la medida, ya que afecta a los negocios de la zona y perjudica el turismo.En otro momento, consideró que no se le debió dar el voto de confianza al Gabinete presidido por Aníbal Torres, al señalar que tiene ministros seriamente cuestionados.Jorge Muñoz brindó estas declaraciones durante la supervisión de los avances de las obras del Metropolitanos en Comas, proyecto que se va a entregar en julio próximo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: