alcalde Lima, Jorge Muñoz, cuestionó ministros dejar estacionados vehículos oficiales plena zona rígida Plaza Armas cada vez visitan Palacio Gobierno.El burgomaestre sostuvo “pésima costumbre” actuales funcionarios hagan esto, -dijo- dejaban automóviles cochera cercana Casa Literatura, espalda Palacio Gobierno.En sentido, Muñoz adelantó que, si cambia, van empezar imponer multas procederá remover vehículos oficiales zona.“Simple llanamente digo ministros: ¿qué corona poder estacionarse zonas rígidas? ser primeros demostrar normas todos”, comentó.“Mucho habla pueblo hacen cosas pueblo. Entonces, prediquen ejemplo pueblo. contrario, vamos tener tomar medidas, imposición sanciones remociones vehículos, ser necesario”, sentenció.Rejas confianzaSobre rejas instaladas perímetro Plaza Armas, alcalde Lima dijo enviado escrito Palacio Gobierno reconsidere medida, afecta negocios zona perjudica turismo.En momento, consideró debió dar voto confianza Gabinete presidido Aníbal Torres, señalar ministros seriamente cuestionados.Jorge Muñoz brindó declaraciones supervisión avances obras Metropolitanos Comas, proyecto va entregar julio próximo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: