Samsung fecha renovar gama media cara 2022.En Facebook, Samsung programado nuevo Galaxy Event 17 marzo.Esto coincide reportes NiusGeek potencial evento nuevos Galaxy mediados mes.Horarios Evento Galaxy SamsungSegún indican eventos Facebook, cita 9 mañana (hora peruana) 17 marzo. hora países Hispanoamérica.⌚México, Costa Rica, Salvador, Guatemala, Honduras Nicaragua: 08:00 AM.⌚Colombia, Panamá Ecuador: 09:00 AM.⌚Venezuela, Bolivia, República Dominicana Paraguay: 10:00 AM.⌚Argentina, Uruguay Chile: 11:00 AM.⌚España: 3:00 PM.Esperamos Samsung publique pronto enlaces ver video vía streamig.¿Qué esperamos nuevo evento Galaxy Samsung?Prevemos Samsung mostrará nuevos Galaxy A73 Galaxy A53.Estos valla alta respecto predecesores, trajeron resistencia agua estabilización óptica gama media.Además, podrían entrar programa cuatro actualizaciones Android Samsung implementado gama alta. anuncio, compañía surcoreana indicó modelos selectos familia Galaxy incluidos.También esperan nuevos modelos Galaxy A33 Galaxy A23, aunque podrían llegar fecha posterior.El Galaxy A13 sido añadido catálogo compañía Europa.