Samsung ya tiene fecha para renovar su gama media de cara a este 2022.En Facebook, Samsung ya tiene programado un nuevo Galaxy A Event para este 17 de marzo.Esto coincide con reportes de NiusGeek sobre el potencial evento de los nuevos Galaxy A a mediados de este mes.Horarios del Evento Galaxy A de SamsungSegún nos indican los eventos de Facebook, la cita será a las 9 de la mañana (hora peruana) del 17 de marzo. Esta será la hora en otros países de Hispanoamérica.⌚México, Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras y Nicaragua: 08:00 AM.⌚Colombia, Panamá y Ecuador: 09:00 AM.⌚Venezuela, Bolivia, República Dominicana y Paraguay: 10:00 AM.⌚Argentina, Uruguay y Chile: 11:00 AM.⌚España: 3:00 PM.Esperamos que Samsung publique pronto los enlaces para ver el video vía streamig.¿Qué esperamos del nuevo evento Galaxy A de Samsung?Prevemos que Samsung mostrará los nuevos Galaxy A73 y Galaxy A53.Estos tienen la valla alta respecto a sus predecesores, que trajeron la resistencia al agua y estabilización óptica a la gama media.Además, podrían entrar al programa de cuatro actualizaciones de Android que Samsung ha implementado para su gama alta. En el anuncio, la compañía surcoreana indicó que modelos selectos de la familia Galaxy A serán incluidos.También se esperan nuevos modelos como el Galaxy A33 y Galaxy A23, aunque estos podrían llegar en una fecha posterior.El Galaxy A13 ya ha sido añadido al catálogo de la compañía en Europa.