Brasil ya tiene su lugar seguro en el Mundial Qatar 2022, pero no deja nada al azar. El entrenador Tité presentó este viernes la lista de convocados del ‘Scratch’ para los últimos partidos de las Eliminatorias, contra Chile y Bolivia, destacando el regreso de Neymar quien se ausentó en la anterior citación por lesión.Además de Neymar, el estratega mantuvo en su nómina a Vinícius Jr., Rodrygo Goes y Dani Alves. También incluyó al delantero de Everton Richarlison y al centrocampista Arthur Melo, quien parecía haber salido de los planes del técnico brasileño.Otra de las novedades en la convocatoria de Brasil es la continuidad de Philippe Coutinho, que ha vuelto a brillar en el Aston Villa tras marcharse del Barcelona. Del mismo modo, eligió a Gabriel Martinelli, joven delantero de 20 años que milita en el Arsenal.Brasil se medirá el 24 de marzo a Chile que se juega buena parte de sus opciones para clasificar al Mundial Qatar 2022 en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, y cinco días después se enfrentará a domicilio con Bolivia para poner fin a las Eliminatorias.El ‘Scratch’ se mantiene invicto en la competición sudamericana, liderando con 39 puntos y un registro de doce victorias y solo tres empates. No obstante, todavía tiene pendiente de concluir, por orden de la FIFA, el partido contra Argentina que fue suspendido a los pocos minutos de empezar en setiembre del año pasado, después de que varios jugadores de la ‘albiceleste’ incumplieran el protocolo sanitario contra la COVID-19.Lista de convocados de Brasil para las Eliminatorias Qatar 2022:Arqueros: Alisson Becker (Liverpool), Éderson (Manchester City) y Weverton (Palmeiras).Defensas: Dani Alves (Barcelona), Danilo (Juventus), Alex Telles, Guilherme Arana (Atlético Mineiro), Éder Militao (Real Madrid), Gabriel Magalhaes (Arsenal), Marquinhos (PSG) y Thiago Silva (Chelsea).Mediocampistas: Arthur Melo (Juventus), Bruno Guimaraes (Newcastle), Casemiro (Real Madrid), Fabinho (Liverpool), Fred (Manchester United), Lucas Paquetá (Lyon) y Philippe Coutinho (Aston Villa).Delanteros: Antony (Ájax), Gabriel Martinelli (Arsenal), Neymar Jr. (PSG), Raphinha (Leeds United), Richarlison (Everton), Rodrygo Goes (Real Madrid), Vinícius Jr. (Real Madrid).NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?