Brasil lugar seguro Mundial Qatar 2022, deja azar. entrenador Tité presentó viernes lista convocados ‘Scratch’ últimos partidos Eliminatorias, Chile Bolivia, destacando regreso Neymar ausentó anterior citación lesión.Además Neymar, estratega mantuvo nómina Vinícius Jr., Rodrygo Goes Dani Alves. incluyó delantero Everton Richarlison centrocampista Arthur Melo, parecía haber salido planes técnico brasileño.Otra novedades convocatoria Brasil continuidad Philippe Coutinho, vuelto brillar Aston Villa tras marcharse Barcelona. mismo modo, eligió Gabriel Martinelli, joven delantero 20 años milita Arsenal.Brasil medirá 24 marzo Chile juega buena parte opciones clasificar Mundial Qatar 2022 estadio Maracaná Río Janeiro, cinco días después enfrentará domicilio Bolivia poner fin Eliminatorias.El ‘Scratch’ mantiene invicto competición sudamericana, liderando 39 puntos registro doce victorias solo tres empates. obstante, todavía pendiente concluir, orden FIFA, partido Argentina suspendido pocos minutos empezar setiembre año pasado, después varios jugadores ‘albiceleste’ incumplieran protocolo sanitario COVID-19.Lista convocados Brasil Eliminatorias Qatar 2022:Arqueros: Alisson Becker (Liverpool), Éderson (Manchester City) Weverton (Palmeiras).Defensas: Dani Alves (Barcelona), Danilo (Juventus), Alex Telles, Guilherme Arana (Atlético Mineiro), Éder Militao (Real Madrid), Gabriel Magalhaes (Arsenal), Marquinhos (PSG) Thiago Silva (Chelsea).Mediocampistas: Arthur Melo (Juventus), Bruno Guimaraes (Newcastle), Casemiro (Real Madrid), Fabinho (Liverpool), Fred (Manchester United), Lucas Paquetá (Lyon) Philippe Coutinho (Aston Villa).Delanteros: Antony (Ájax), Gabriel Martinelli (Arsenal), Neymar Jr. (PSG), Raphinha (Leeds United), Richarlison (Everton), Rodrygo Goes (Real Madrid), Vinícius Jr. (Real Madrid).NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?