total 38 tipos climas identificado Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) nivel nacional. riqueza complejidad geografía, según indica entidad estatal, permite existencia gran agro biodiversidad, aunque vez existen consecuencias procesos naturales expuestos.“Nuestro país rico clima, tomar cuenta temporada lluviosa país, años vamos tener mayores precipitaciones fluviales lluvias zonas costa, sierra selva. diciembre marzo dan mayores precipitaciones fluviales. repite años”, señala Juvenal Medina, especialista Gestión Riesgo Desastres Predes.“En días lluvia, carreteras vuelven bastante intransitables, ríos incrementan caudal. quebradas suelen formar flujos lodo huaico llamamos. tanto, importante prever”, agrega Medina. Advertidos emergencias desencadena temporada climática, poder identificar zonas peligro seguridad hogares clave evitar algún desenlace lamentable.¿Cómo advertir lugares riesgo vivienda?En principio, Medina señala vital informados grado vulnerabilidad zona vivimos. Si trata lugar antecedentes eventos huaicos inundaciones, probabilidad vuelvan ocurrir emergencias mayor: “Una labor importante preparación conocer cuáles puntos críticos y, base, organizados caso darse situación emergencia”. ¿Por dónde comenzar? empieza casa. aspecto fundamental plan emergencia familiar reconocer zonas riesgo hogar. Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) sugiere dibujar croquis vivienda identificando zonas menos seguras mayor riesgo. reconocerlas, podemos formular siguientes preguntas casas:¿De material construida?¿En tipo suelo ubicada?¿Cuál instalaciones eléctricas (cables, enchufes, etc.)?¿Hay paredes inestables, roturas desniveles piso?¿Cuál cañerías? ¿Todas instalaciones desagüe cuentan tapa?¿Hay estantes muebles inestables puedan caerse?¿Cómo ubicar zonas seguras hogar?Luego distinguir lugares mayor riesgo interior casas, importante identificar zonas dentro viviendas hallaremos mayor protección. Indeci pide tomar cuenta siguientes:Zonas despejadas accesibles todosLejos vidrios pueden romperseLejos objetos pueden caerLejos aislados áreas guardan materiales inflamables peligrososLejos cableado eléctrico punto gasAdicionalmente, institución llama considerar zonas seguras externas hogares. trata lugares encuentran área peligro población puede ubicarse manera temporal autoridades señalen riesgo. Estas, ser parte plan emergencia familiar, deben tomar cuenta siguientes especificaciones:Deben ubicadas zonas accesibles todosDeben ser conocidas miembros familiaEn caso tsunami inundaciones, zonas seguras partes altasEl especialista Gestión Riesgo Desastres Predes enfatiza eventos parte vida, debemos aprender convivir ellos: “Los fenómenos naturales van seguir ocurriendo siempre, depende sociedad debidamente organizados preparados. fenómenos naturales factores determinan riesgo desastre, sino, todo, vulnerabilidad población hace ser víctimas”.