El Perú está en una situación de alto riesgo de desabastecimiento de combustibles, en medio de una continua alza de precios, advierte la Sociedad Peruana de Hidrocarburos (SPH).Felipe Cantuarias, presidente del gremio, precisó que el país es principalmente importador de petróleo, pues consumimos alrededor de 260 mil barriles diarios de crudo de petróleo y solo producimos el 25% de ese consumo.'El Perú es un importador neto de combustibles. Pese a que nosotros tenemos reservas suficientes de crudo por políticas equivocadas hoy importamos el 75% de los combustibles que consumimos'La baja producción de petróleo en el Perú nos genera una exposición muy grande al precio internacional del insumo, que durante las últimas semanas se ha elevado fuertemente, llegando hasta los US$ 130 por barril.Por ello, el vocero de la SPH sostiene que es necesario trabajar en medidas para mantener el abastecimiento de petróleo.'En esta situación de incremento del precio debido principalmente al conflicto entre Rusia y Ucrania es fundamental tomar medidas de emergencia que garanticen el abastecimiento de combustibles. Una de esas medidas es que se autorizara a Repsol a que pudiera reiniciar sus tareas de carga marítima en el terminal de La Pampilla', señaló.Ayer la Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA) levantó la paralización temporal de carga y descarga de unos de los terminales de la refinería La Pampilla. Pero, Cantuarias señala que no es suficiente.'La OEFA efectivamente ha autorizado el reinicio de actividades del terminal n°1, recordemos que La Pampilla tiene cuatro terminales. Eso sin duda va a aliviar, pero no va a solucionar el problema', comentó.Cantuarias sostiene que esta posibilidad de desabastecimiento de combustibles elevará aún más los precios de la gasolina, el diésel y el GLP.'Un desabastecimiento podría hacer que nosotros tengamos que pagar un precio mayor por los combustibles que lo que se pagaría en otros lugares, además de tener restricciones al transporte', agregó.Ante esto, indicaron que el Ministerio de Energía y Minas (Minem) ha conformado un comité de crisis que está evaluando la situación de los hidrocarburos en el país.Como primera medida, el representante indica que se ha planteado liberar el inventario de garantía que se tiene en 15 días para garantizar el abastecimiento de combustibles.Otras medidas que se evalúan son liberar temporalmente la necesidad de usar biocombustibles para reducir el precio del diésel y proponer al Ministerio de Economía cambios en el Impuesto Selectivo al Consumo (ISC) relacionados al combustible.Además, también se plantea modificar la metodología del Fondo de Estabilización del Precio de los Combustibles que se usa para reducir el precio del GLP y el diésel.