Perú situación alto riesgo desabastecimiento combustibles, medio continua alza precios, advierte Sociedad Peruana Hidrocarburos (SPH).Felipe Cantuarias, presidente gremio, precisó país principalmente importador petróleo, pues consumimos alrededor 260 mil barriles diarios crudo petróleo solo producimos 25% consumo.'El Perú importador neto combustibles. Pese reservas suficientes crudo políticas equivocadas hoy importamos 75% combustibles consumimos'La baja producción petróleo Perú genera exposición grande precio internacional insumo, últimas semanas elevado fuertemente, llegando US$ 130 barril.Por ello, vocero SPH sostiene necesario trabajar medidas mantener abastecimiento petróleo.'En situación incremento precio debido principalmente conflicto Rusia Ucrania fundamental tomar medidas emergencia garanticen abastecimiento combustibles. medidas autorizara Repsol pudiera reiniciar tareas carga marítima terminal Pampilla', señaló.Ayer Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA) levantó paralización temporal carga descarga terminales refinería Pampilla. Pero, Cantuarias señala suficiente.'La OEFA efectivamente autorizado reinicio actividades terminal n°1, recordemos Pampilla cuatro terminales. duda va aliviar, va solucionar problema', comentó.Cantuarias sostiene posibilidad desabastecimiento combustibles elevará aún precios gasolina, diésel GLP.'Un desabastecimiento podría hacer pagar precio mayor combustibles pagaría lugares, además tener restricciones transporte', agregó.Ante esto, indicaron Ministerio Energía Minas (Minem) conformado comité crisis evaluando situación hidrocarburos país.Como primera medida, representante indica planteado liberar inventario garantía 15 días garantizar abastecimiento combustibles.Otras medidas evalúan liberar temporalmente necesidad usar biocombustibles reducir precio diésel proponer Ministerio Economía cambios Impuesto Selectivo Consumo (ISC) relacionados combustible.Además, plantea modificar metodología Fondo Estabilización Precio Combustibles usa reducir precio GLP diésel.