abogada peruana Julissa Mantilla, elegida presidenta Comisión Interamericana Derechos Humanos (Comisión IDH), alertó violencia periodistas región, “alentada muchas veces discursos públicos”.En Ampliación Noticias, nueva titular Comisión IDH aclaró puede hablar específico caso peruano, habló “tendencia regional” problemática.“Lo encontrado, invito visitar informes, violencia alentada muchas veces discursos públicos periodistas. (...) violencia alentada, ofendiendo periodistas, además vinculándolos casos corrupción intereses políticos ideológicos, pone riesgo solo credibilidad periodista sino vida”, refirió.La abogada mencionó “la impunidad violencia prensa”, expresada solo “amenazas” sino “persecuciones”.“En caso México, pronunciado expresando preocupación amenazas muertes periodistas. caso México, identificamos periodista contaba medidas protección y, embargo, asesinada”, refirió.Retos Comisión IDHJulissa Mantilla comentó desafíos gestión, duración año, varios, comentó “la preocupación enorme incremento violencia género”.“Un ejemplo feminicidio. Casi países leyes feminicidio, ¿pero acaso feminicidio disminuido, acaso sigue dándose? bien tipificación, ¿cómo trabajamos, además protección víctimas, prevención hechos?”, comentó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: