La abogada peruana Julissa Mantilla, elegida presidenta de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (Comisión IDH), alertó sobre la violencia contra los periodistas en la región, “alentada muchas veces por discursos públicos”.En Ampliación de Noticias, la nueva titular de la Comisión IDH aclaró que no puede hablar en específico del caso peruano, pero habló de una “tendencia regional” sobre esta problemática.“Lo que hemos encontrado, e invito a visitar nuestros informes, es la violencia alentada muchas veces por discursos públicos contra los periodistas. (...) Es la violencia alentada, ofendiendo a los periodistas, pero además vinculándolos a casos de corrupción o a intereses políticos e ideológicos, que pone en riesgo no solo la credibilidad del periodista sino su vida”, refirió.La abogada también mencionó “la impunidad de la violencia contra la prensa”, expresada no solo en “amenazas” sino también en “persecuciones”.“En el caso de México, nosotros nos hemos pronunciado expresando nuestra preocupación ante las amenazas y muertes de periodistas. En el caso de México, identificamos una periodista que contaba con medidas de protección y, sin embargo, fue asesinada”, refirió.Retos de la Comisión IDHJulissa Mantilla comentó que los desafíos de su gestión, que tendrá una duración de un año, son varios, entre los que comentó “la preocupación enorme que tenemos ante el incremento de la violencia de género”.“Un ejemplo es el feminicidio. Casi todos nuestros países tienen leyes contra el feminicidio, ¿pero acaso el feminicidio ha disminuido, acaso no sigue dándose? Está bien la tipificación, pero ¿cómo trabajamos, además de la protección de las víctimas, con la prevención de los hechos?”, comentó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: