Shawn Levy visto varias facetas: director detrás “Stranger Things”, “Una noche museo” “La pantera rosa”, productor “Gigantes acero” “Alexander día terrible, horrible, malo… ¡muy malo!” incluso actor cine televisión. dos últimas películas factor común: Ryan Reynolds protagonista.En conversación RPP Noticias, cineasta canadiense contó trabajar junto intérprete Deadpool “The Adam Project” (Netflix, 2022) sido proceso orgánico. nueva película estrena año después lanzaran “Free Guy”, comedia protagonizada Reynolds, punto inicio trabajo equipo.“El proceso trabajar juntos similar ‘Free Guy’. cariño. Abordamos trabajo familia valores similares interesante ‘The Adam Project’ película diferente ‘Free Guy’. Obviamente vuelve dramático emocional, forma trabajamos- verdaderos hermanos respeto mutuo- química misma, aunque tono historia diferente”, mencionó Levy.La anécdota cómo conoció protagonista “The Adam Project” vincula Hugh Jackman, profetizó si ambos comenzaban trabajar juntos, proyectos más.“Ryan yo, momento conocimos, supimos íbamos ser amigos cercanos. hecho, diez años, Hugh Jackman, amigo amigo Ryan, dicho ambos si alguna vez hiciéramos película juntos, terminaríamos haciendo 20 parece ser sucediendo. Simplemente personalidades similares, actitudes similares trabajo duro, equilibrio familia. simpatía natural orgánica hace trabajar juntos divertido”, resaltó.UNA HISTORIA VIAJES TIEMPO LAZOS FAMILIALevy sostiene “The Adam Project” diversos temas importantes emotivos, quizás importante “no puedes tener vida adulta feliz hecho paces pasado”.“Eso significa hacer paces quién tener empatía quién eras, tener empatía quiénes padres personas completamente tridimensionales hacían mejor podían. empatía viene perdón, perdón viene felicidad”, reflexionó.Además aspecto emotivo, “The Adam Project” toma concepto viajes tiempo. Levy inspiró diversas historias, incluyendo “Terminator”.“Hay tantas historias viajes tiempo. películas Marvel ahora basan viajes tiempo. Hay, supuesto, ‘Back to the future’, ’13 going 30’, ‘Terminator’. historia cinematográfica rica género definitivamente inspiré esos. Pero, objetivo película viajes tiempo (más) ‘Back to the future’ idea central resonante, tratara principalmente deleite audiencia y, última instancia, emotividad cálida”, sostuvo.Finalmente, Levy resaltó que, varias producciones mundo, cinta impactado crisis sanitaria vivimos.“Dirigir día rodaje 12 horas mascarilla escudo difícil. […] tratando comunicarte equipo actores puedan ver dos tercios rostro. Entonces, llegaba casa, días, cansado solía final día rodaje normal. di cuenta tratando expresar sentimientos visión través barreras personas. Pero, opción mantuvimos salvos sanos. orgullosos eso”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).