Reino Unido registró sábado 313 muertes COVID-19, balance decesos país -uno enlutados Europa- eleva 150 057 inicio pandemia, según datos oficiales.En últimas 24 horas, señalaron además 146 390 nuevos contagios, cifra repliegue récord martes, momentos hospitales bajo presión variante ómicron virus, sumamente contagiosa.El primer ministro, Boris Johnson, publicó mensaje Twitter, fondo negro, indicaba 'todos cada murieron' causa coronavirus suponen 'una profunda pérdida familias, amigos comunidades afectadas'. 'Les llevo pensamiento', expresó.Si bien número personas hospitalizadas momento menor (18 454 personas sábado) anteriores olas contagios, presión sistema salud sigue siendo fuerte.Falta personal hospitalarioSegún servicio salud Inglaterra, NHS England, 39 000 ausencias personal hospitalario -aislado infectado coronavirus ser caso contacto- registraron 2 enero, decir, 59% semana triple respecto principios diciembre.Esto incluye 4 700 ausencias Londres, epicentro nueva ola contaminación.El viernes, gobierno británico anunció varios centenares militares reforzarán equipos hospitales servicios ambulancia paliar ausentismo creciente.Por momento, primer ministro negado imponer nuevas restricciones fin limitar propagación virus -además teletrabajo uso mascarilla existentes-, apostando detección campaña vacunación.Esta última permitido administrar dos dosis 82% mayores 12 años.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.