Gianluigi Donnarumma acabó jugadores señalados tras derrota París Saint Germain (PSG) Champions League. arquero italiano acusan fallar primer gol Karim Benzema, inició épica remontada Real Madrid Santiago Bernabéu.A través redes sociales, Donnarumma mosttró tristeza nueva eliminación PSG, ida ganó 1-0, vuelta perdió 3-1 Real Madrid.'La eliminación Champions fuerte golpe. dos últimos días sido sido fáciles, precisamente momentos dificultad debe salir fortalecido', señaló '1' italiano proveniente Milan.'Ahora pensar presente, ganar Liga. siempre hecho camiseta, club aficionados. ¡Empecemos nuevo juntos ahora! Allez Paris', agregó Donnarumma.Donnarumma, jale PSGEl campeón Eurocopa Italia llegó principios temporada grandes jales PSG, vez quedó eliminado octavos final Champions.Donnarumma lucha titulrato costarricense Keylor Navas.Neymar descarta pelea DonnarummaEl brasileño Neymar negó haberse peleado vestuario Gianluigi Donnarumma, portero equipo, PSG, publicado prensa, reconoció derrota Real Madrid sido 'una dolorosas' carrera.'Detesto tener salir aquí hablar ciertas noticias... post anterior (muestra noticias inglés portugués supuesta discusión) mentira. ninguna pelea dentro vestuario. Periodistas incompetentes buscan medrar. Intentadlo próxima vez, ¿vale?', comentó Instagram Neymar.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?