Gianluigi Donnarumma acabó como uno de los jugadores señalados tras la derrota de París Saint Germain (PSG) en la Champions League. Al arquero italiano lo acusan de fallar en el primer gol de Karim Benzema, que inició la épica remontada del Real Madrid en el Santiago Bernabéu.A través de sus redes sociales, Donnarumma mosttró su tristeza por una nueva eliminación de PSG, que en la ida ganó 1-0, pero en la vuelta perdió 3-1 ante el Real Madrid.'La eliminación de la Champions es un fuerte golpe. Los dos últimos días no han sido sido fáciles, pero es precisamente en momentos de dificultad cuando se debe salir fortalecido', señaló el '1' italiano proveniente del Milan.'Ahora tenemos que pensar en el presente, en ganar la Liga. como siempre he hecho con esta camiseta, para este club y para nuestros aficionados. ¡Empecemos de nuevo juntos ahora! Allez Paris', agregó Donnarumma.Donnarumma, jale de PSGEl campeón de la Eurocopa con Italia llegó a principios de la temporada como uno de los grandes jales de PSG, que esta vez quedó eliminado en los octavos de final de la Champions.Donnarumma lucha el titulrato con el costarricense Keylor Navas.Neymar descarta pelea con DonnarummaEl brasileño Neymar negó haberse peleado en el vestuario con Gianluigi Donnarumma, el portero de su equipo, el PSG, como ha publicado la prensa, y reconoció que la derrota ante el Real Madrid ha sido 'una de las más dolorosas' de su carrera.'Detesto tener que salir aquí para hablar de ciertas noticias... Pero esa del post anterior (muestra noticias en inglés y portugués sobre su supuesta discusión) es mentira. No hubo ninguna pelea dentro del vestuario. Periodistas incompetentes que buscan medrar. Intentadlo la próxima vez, ¿vale?', comentó en Instagram Neymar.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?