Padres familia maestros Institución Educativa N°107 Daniel Alcides Carrión distrito Santa Anita protestan si bien inicio clases presenciales arranca lunes 14 marzo, estudiantes continuar haciéndolo forma virtual.Esto debido tres pabellones centro educativo encuentran riesgo colapso, situación declarada así hace ocho años que, fecha, autoridades dan solución.RPP Noticias llegó institución conversó director, Percy Osorio. indicó alumnos atender clases módulos tema aún queda pendiente servicios higiénicos colegio aún acondicionados forma adecuada. último pedido realizó mayo 2021.“Hace ocho años, colegio declarado emergencia alto riesgo dos pabellones institución educativa. fecha sido atendidos, padres salen protestar. culminado acondicionamiento servicios higiénicos 70 días indicó. inició mayo 2021 fecha concluido”, manifestó.Sin atenciónEl director centro indicó hecho envió correspondiente documentos colegio pueda ser intervenido. embargo, expresó mucha “burocracia” dentro mismo Ministerio Educación.“Nos indican trámites, burocráticos. tocar puertas constatación institución educativa emergencia”, sostuvo.Mientras, colegio presenta aún desmonte, piedras tierra medio patio colegio alberga 3 mil escolares continuar estudios forma virtual.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?