cambio podrá traer sorpresas nuevas premiaciones. próxima edición Balón Oro modificará período evaluación, dejando atrás criterio año natural ser temporada, anunció viernes ‘France Football’, revista otorga hace setenta años premio mejor jugador fútbol.Cambiar evaluación distinguir mejor futbolista punto diversos personajes fútbol exigían. Después recibir críticas opacidad atribución Balón Oro 2021 Lionel Messi -el séptimo carrera-, publicación detalló reforma curso 2021-2022, afectará premio mejor futbolista, concedido 2018.'El Balón Oro propone pequeña cura juventud retoques perfectamente conectado exigencias, particularidades evolución fútbol contemporáneo', indicó 'France Football'.La modificación periodo consideración, temporada (agosto-julio) año calendario, llevará, ejemplo, Mundial Qatar diciembre 2022 cuentas premio mismo año, sino entrega 2023. embargo, contabilizarán exhibiciones Europeo femenino, juega julio. Cambio Balón Oro: ¿Premio Champions League?Esta decisión ‘France Football’ apunta directamente ensalzar Champions League, máximo torneo clubes Europa, peso importante próximos premios. podría deducir pocas opciones ganar Balón Oro Lionel Messi, eliminado octavos final PSG.A contraparte, beneficiados premio 2022 francés Karim Benzema, figura Real Madrid llave PSG líder campaña merengue lideran LaLiga.La revista quiere además criterios 'rendimiento individual carácter decisivo' pesen resultados colectivos juego limpio, pasarán ser secundarios. criterio daba puntos, historial jugador jugadora, elimina abrir paso nuevos nombres.Los periodistas votan, cada país, reducirán actuales 170 100, representarán naciones mejor clasificadas ránking FIFA. Balón Oro femenino, solo podrán votar 50 periodistas especializadas.Los criterios nominación cambian. lista solo establecerán periodistas France Football L'Équipe, intervendrán costamarfileño Didier Drogba, embajador Balón Oro, periodista cuyo voto sido perspicaz.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?