Un cambio que podrá traer sorpresas en las nuevas premiaciones. La próxima edición del Balón de Oro modificará el período de evaluación, dejando atrás el criterio de año natural para ser por temporada, anunció este viernes ‘France Football’, la revista que otorga desde hace setenta años premio al mejor jugador de fútbol.Cambiar la evaluación para distinguir al mejor futbolista era un punto que diversos personajes del fútbol exigían. Después de recibir críticas de opacidad por la atribución del Balón de Oro de 2021 a Lionel Messi -el séptimo en su carrera-, la publicación detalló la reforma para el curso 2021-2022, que también afectará al premio a la mejor futbolista, concedido desde 2018.'El Balón de Oro se propone una pequeña cura de juventud y de retoques para que esté perfectamente conectado con las exigencias, con las particularidades y la evolución del fútbol contemporáneo', indicó 'France Football'.La modificación en el periodo de consideración, por temporada (agosto-julio) y no por año de calendario, llevará, por ejemplo, a que el Mundial de Qatar de diciembre de 2022 no entre en las cuentas del premio de este mismo año, sino para la entrega en el 2023. Sin embargo, sí que se contabilizarán las exhibiciones del Europeo femenino, que se juega en julio. Cambio en el Balón de Oro: ¿Premio a la Champions League?Esta decisión de ‘France Football’ apunta directamente a ensalzar la Champions League, el máximo torneo de clubes de Europa, el cual tendría un peso muy importante para los próximos premios. De esto se podría deducir las pocas opciones de ganar el Balón de Oro para Lionel Messi, eliminado en octavos de final con el PSG.A contraparte, uno de los beneficiados para el premio del 2022 sería el francés Karim Benzema, figura del Real Madrid en la llave contra el PSG y líder en la campaña merengue donde lideran también en LaLiga.La revista quiere además que los criterios de 'rendimiento individual y de carácter decisivo' pesen más que los resultados colectivos y el juego limpio, que pasarán a ser secundarios. Otro criterio que daba puntos, el del historial del jugador o jugadora, se elimina para abrir paso a nuevos nombres.Los periodistas que votan, uno por cada país, se reducirán de los actuales 170 a 100, y representarán a las naciones mejor clasificadas en el ránking FIFA. En el Balón de Oro femenino, solo podrán votar 50 periodistas especializadas.Los criterios de nominación también cambian. La lista no solo la establecerán los periodistas de France Football y de L'Équipe, también intervendrán el costamarfileño Didier Drogba, embajador del Balón de Oro, y el periodista cuyo voto haya sido el más perspicaz.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?