Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 11 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 11 marzo 2022Lima máximo 29ºC mínimo 18ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo nublado, ráfagas viento. Lima Oeste contará máximo 25ºC mínimo 19ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía tendencia cielo nublado tarde, ráfagas viento.Clima Lima mañana sábado 12 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima sábado 12 marzo 2022, máximo 29ºC mínimo 19ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo cubierto, lluvia. Lima Oeste mañana máximo 26ºC mínimo 20ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía tendencia cielo cubierto tarde, lluvia ligera.Clima Ica hoy 11 marzo 2022Ica máximo 32ºC mínimo 16ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial tarde, viento moderado.Clima Arequipa hoy 11 marzo 2022Arequipa contará máximo 18ºC mínimo 13ºC, cielo nublado parcial variando cielo nublado lluvia tarde.Clima Cusco hoy 11 marzo 2022Cusco máximo 22ºC mínimo 6ºC, cielo nublado variando cielo nublado parcial tarde tendencia lluvia ligera.Clima Libertad hoy 11 marzo 2022Trujillo máximo 28ºC mínimo 19ºC, cielo nubes dispersas cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado parcial atardecer.Clima Lambayeque hoy 11 marzo 2022Lambayeque contará máximo 31ºC mínimo 20ºC cielo nubes dispersas cielo despejado mañana variando cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 11 marzo 2022Piura máximo 35ºC mínimo 24ºC, cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado noche tendencia lluvia ligera.