Karim Benzema jugador diferente Real Madrid ganar 3-1 París Saint Germain (PSG), recibió sinnúmero elogios tres goles portería Gianluigi Donnarumma. viernes recibió homenaje club merengue.Florentino Pérez, presidente Real Madrid, entregó viernes camiseta conmemorativa francés Karim Benzema después pasado miércoles anotara tres goles superase así Alfredo Di Stéfano lista histórica máximos goleadores club sumar 309 tantos.La elástica rasgos retro. Completamente blanca, escudo antiguo Real Madrid nombres ambos jugadores junto cifra goles estampados pecho.Benzema podría sumar próximamente hito, delante selecta lista español Raúl González Blanco, marcó 323 tantos, portugués Cristiano Ronaldo, 451. delantero, suma 30 goles 12 asistencias 33 encuentros disputado temporada, marcó primer gol madridista tercera jornada Liga 2009-10 Xerez acumula 20 títulos palmarés Real Madrid: 4 Ligas Campeones, 4 Mundiales Clubes, 3 Supercopas Europa, 3 Ligas, 2 Copas Rey 4 Supercopas España.Sus 309 goles reparten seis competiciones: 212 Liga, 67 ‘Champions’, 21 Copa Rey, 3 Mundial Clubes, 5 Supercopa España 1 Supercopa Europa. temporadas, mejor registro 32 tantos marcó 2011-12, seguido 30 campaña logró 2020-21 2018-19.Además, triplete frente PSG, Benzema superó Raúl segundo madridista goles Copa Europa. 1.009 acumula conjunto blanco competición fetiche, firmado 67, mientras Raúl logró 66. delante Cristiano Ronaldo, único logrado superar centenar goles (105).NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?