Karim Benzema fue el jugador diferente que tuvo el Real Madrid para ganar 3-1 a París Saint Germain (PSG), y recibió un sinnúmero de elogios por sus tres goles en la portería de Gianluigi Donnarumma. Este viernes recibió un homenaje del club merengue.Florentino Pérez, presidente del Real Madrid, entregó este viernes una camiseta conmemorativa al francés Karim Benzema después de que el pasado miércoles anotara tres goles y superase así a Alfredo Di Stéfano en la lista de histórica máximos goleadores del club al sumar 309 tantos.La elástica tiene rasgos retro. Completamente blanca, con el escudo antiguo del Real Madrid y los nombres de ambos jugadores junto a su cifra de goles estampados en el pecho.Benzema podría sumar próximamente otro hito, ya que tiene por delante en esta selecta lista al español Raúl González Blanco, quien marcó 323 tantos, y al portugués Cristiano Ronaldo, con 451. El delantero, que suma 30 goles y 12 asistencias en los 33 encuentros que ha disputado esta temporada, marcó su primer gol como madridista en la tercera jornada de la Liga 2009-10 ante el Xerez y acumula 20 títulos en su palmarés con el Real Madrid: 4 Ligas de Campeones, 4 Mundiales de Clubes, 3 Supercopas de Europa, 3 Ligas, 2 Copas del Rey y 4 Supercopas de España.Sus 309 goles se reparten entre seis competiciones: 212 en Liga, 67 en ‘Champions’, 21 en Copa del Rey, 3 en el Mundial de Clubes, 5 en la Supercopa de España y 1 en la Supercopa de Europa. Por temporadas, su mejor registro está en los 32 tantos que marcó en la 2011-12, seguido por los 30 de esta campaña y que también logró en la 2020-21 y la 2018-19.Además, con su triplete frente al PSG, Benzema superó a Raúl como segundo madridista con más goles en la Copa de Europa. De los 1.009 que acumula el conjunto blanco en su competición fetiche, ha firmado 67, mientras que Raúl logró 66. Por delante está Cristiano Ronaldo, que es el único que ha logrado superar el centenar de goles (105).NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?