Un conductor perdió el control de su automóvil y cayó dentro de una profunda zanja, a la altura de la cuadra 52 de la avenida Oscar Benavides (ex avenida Colonial), en el distrito de Bellavista, en el Callao.El hombre, identificado como Caballero Enrique Ántero Zósimo, derribó con su vehículo el cerco de seguridad y cayó al boquete, de una profundidad aproximada de ocho metros.“Es un trabajo de obras civiles. El hombre no se dio cuenta del cerco perimetral y el señor se ha venido de frente hacia el hueco. El vehículo ha quedado bocabajo”, comentó a RPP Noticias el brigadier de los bomberos Carlos Gallardo.Sobrevivió de milagroEl hombre sobrevivió al aparatoso accidente, pero resultó gravemente herido, por lo que fue trasladado de emergencia a una clínica cercana.“El señor tiene múltiples contusiones. Es un politraumatizado, más que todo en zona de cabeza, cuello y espalda”, detalló el agente bomberil.Agentes de la Policía Nacional indicaron que el vehículo venía con dirección de Lima hacia el Callao, y no se descarta que el conductor haya estado bajo los efectos del alcohol al momento del accidente, hecho que será dilucidado en las investigaciones ya iniciadas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: