conductor perdió control automóvil cayó dentro profunda zanja, altura cuadra 52 avenida Oscar Benavides (ex avenida Colonial), distrito Bellavista, Callao.El hombre, identificado Caballero Enrique Ántero Zósimo, derribó vehículo cerco seguridad cayó boquete, profundidad aproximada ocho metros.“Es trabajo obras civiles. hombre dio cuenta cerco perimetral señor venido frente hacia hueco. vehículo quedado bocabajo”, comentó RPP Noticias brigadier bomberos Carlos Gallardo.Sobrevivió milagroEl hombre sobrevivió aparatoso accidente, resultó gravemente herido, trasladado emergencia clínica cercana.“El señor múltiples contusiones. politraumatizado, zona cabeza, cuello espalda”, detalló agente bomberil.Agentes Policía Nacional indicaron vehículo venía dirección Lima hacia Callao, descarta conductor bajo efectos alcohol momento accidente, hecho dilucidado investigaciones iniciadas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: