Ministerio Producción (Produce) plantearía cambios Decreto Supremo elimina manera parcial tercerización laboral, impulsado Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE).El titular Produce, Jorge Luis Prado, comentó RPP Noticias compartía misma postura Ministerio Economía Finanzas (MEF) respecto medida aprobada.'Nuestra posición promotora, definitivamente voy proponer ajustes. Creo vamos tono Economía proponiendo', dijo RPP.Como recuerda, publicación decreto Ministerio Economía presentó MTPE observaciones respecto medida planteada. embargo, tomadas cuenta.El informe MEF advertía medida planteaba restricciones tercerización podría ser dañina inviable mercado peruano, sido respalda especialistas últimas semanas.Para Consejo Privado Competitividad (CPC), eliminación parcial tercerización laboral poniendo riesgo puestos trabajo 105 mil personas.Al respecto, titular Produce coincidió medida implicaría afectación micro pequeñas empresas (mypes).'Sí, definitivamente podría tener impacto (en trabajadores mypes) tener cuidado ello', señaló.Sueldo mínimoPor lado, ministro comentó acuerdo propuesta elevar remuneración mínima vital.“Lo ideal poder incrementar salario mínimo, afectar desarrollo mypes”, indicó.Agregó tema aún viendo Consejo Nacional Trabajo (CNT), “hay propuesta estudiarla”.“Este tema verlo manera técnica, mesas estudiando asunto. conversar MTPE buscar mejor forma”, sostuvo.Por momento MTPE espera aumento salario mínimo concrete primer semestre año.