El Ministerio de la Producción (Produce) plantearía cambios en el Decreto Supremo que elimina de manera parcial la tercerización laboral, impulsado por el Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE).El titular del Produce, Jorge Luis Prado, comentó en RPP Noticias que compartía la misma postura que el Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) respecto a la medida aprobada.'Nuestra posición es promotora, y yo definitivamente voy a proponer unos ajustes. Creo que vamos a tono con lo que Economía también está proponiendo', dijo en RPP.Como se recuerda, antes de la publicación del decreto el Ministerio de Economía presentó al MTPE sus observaciones respecto a la medida planteada. Sin embargo, estas no fueron tomadas en cuenta.El informe del MEF advertía que la medida que planteaba restricciones a la tercerización podría ser dañina e inviable para el mercado peruano, lo cual ha sido respalda por especialistas en las últimas semanas.Para el Consejo Privado de Competitividad (CPC), esta eliminación parcial de la tercerización laboral estaría poniendo en riesgo los puestos de trabajo de más de 105 mil personas.Al respecto, el titular del Produce coincidió en que esta medida implicaría una afectación para las micro y pequeñas empresas (mypes).'Sí, definitivamente podría tener impacto (en los trabajadores y las mypes) y hay que tener mucho cuidado con ello', señaló.Sueldo mínimoPor otro lado, el ministro también comentó que está de acuerdo con la propuesta de elevar la remuneración mínima vital.“Lo ideal es poder incrementar el salario mínimo, pero sin afectar el desarrollo de las mypes”, indicó.Agregó que este tema aún se está viendo en el Consejo Nacional de Trabajo (CNT), y “hay una propuesta y tenemos que estudiarla”.“Este es un tema que hay que verlo de manera muy técnica, y ya tenemos mesas que están estudiando este asunto. Hay que conversar con el MTPE para buscar una mejor forma”, sostuvo.Por el momento el MTPE espera que este aumento del salario mínimo se concrete en el primer semestre del año.