Escucha canal podcast cosas RPP Player.La mejor prueba gobierno inspira confianza, siquiera sienten oposición, acercan tratan hacerlo manera disimulada si pueden clandestina. vivido triste espectáculo congresistas, Acción Popular, asistiendo reuniones Palacio Gobierno vísperas voto confianza. cierto tasa aprobación Pedro Castillo sigue cayendo, incluso bastiones medios rurales. razones claras: logros mostrar, cada vez asociado casos corrupción desborda funcionarios reclutados sectarismo político clientelismo personal. Basta recordar larga serie ministros debido ser cambiados, concluir gobierno disfraza inoperancia retórica populista cada vez suena hueca menos convincente. inoperancia tal analistas consideran mantiene solo causa debilidad oposición atina diseñar estrategia argumentada realista, dirigida convencer cuenta planes claros dirigentes creíbles. ahora objetivo presidente Castillo abogado acudan Pleno Congreso explicar sabido explicar múltiples oportunidades.Lo real que, gobierno oposición parecen desoir señales alerta situación económica. ministro Economía habló sesión debatió confianza. hizo propuestas claras ruidos polarización impidieron escuchar: trabajo conjunto, preconizó, conseguir adhesión OCDE. argumentó: “Nos va permitir mejorar políticas públicas, dar mejores servicios, mejorar desarrollo territorial, meritocracia mejorar transparencia”. Quizás siquiera escuchó presidente Castillo. cosas