McDonald’s compañías tomado medidas tras invasión Rusia Ucrania.La icónica cadena comida rápida anunció martes cierre temporal 850 restaurantes Rusia.Colas inmensas MoscúLa reacción Rusia inmediata. video publicado Twitter muestra colas ventana atención vehículos (drive-through).Docenas carros ven haciendo cola ser atendidos cadena comida rápido acaba anunciar suspensión operaciones Rusia.También vieron largas colas personas hacerse últimos combos cierre temporal.En casos, reventa. Usuarios rusos empezaron vender combos McDonald's sitios subastas precios exagerados. combos arrancaban 45 mil rublos, casi US$ 375 cambio.En 1990 vieron colas, inauguraciónEste episodio hizo recordar inauguración primer McDonald’s Rusia, todavía existía Unión Soviética.El primer restaurante McDonald’s Rusia abrió 1990 Plaza Pushkin Moscú. estima 30 mil personas aglomeraron probar hamburguesas compañía.La llegada McDonald’s causó necesariamente expectativa menú. señal tiempos cambio resultado directo apertura económica (perestroika) impulsada Mijaíl Gorbachov.