Roman Abramovich, propietario Chelsea, incluido multimillonarios rusos sancionados gobierno británico debido invasión Ucrania, impide venta club campeón Europa que; embargo, podrá seguir jugando.Chelsea mira tras crisis Rusia Ucrania ello Abramovich puso venta club inglés. medio sanciones vigente campeón Champions League, Jürgen Klopp, entrenador Liverpool, mostró favor medidas gobierno.Abramovich indicó Gobierno británico 'ha hecho correcto'.El director técnico alemán preguntado conferencia prensa sanción Gobierno impuso Abramovich club dirige podrá vender, comprar renovar jugadores, así vender entradas 'merchandising'.'Los empleados Chelsea responsables esto. responsables solo, Vladimir Putin. sé papel jugado Abramovich esto, dices cercano él. Creo Gobierno hecho correcto', dijo alemán.Chelsea Premier LeagueChelsea, 56 puntos, ubica tercer lugar Prermier League 13 unidades líder, Manchester City. próxima jornada, equipo dirigido Thomas Tuchel recibirá Newcastle United.﻿NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?