Roman Abramovich, propietario del Chelsea, fue incluido entre los multimillonarios rusos sancionados por el gobierno británico debido a la invasión de Ucrania, lo que impide la venta del club campeón de Europa que; sin embargo, podrá seguir jugando.Chelsea estuvo en mira tras la crisis entre Rusia y Ucrania y por ello Abramovich puso a la venta al club inglés. En medio de las sanciones contra el vigente campeón de la Champions League, Jürgen Klopp, entrenador del Liverpool, se mostró a favor de las medidas del gobierno.Abramovich indicó que el Gobierno británico 'ha hecho lo correcto'.El director técnico alemán fue preguntado en conferencia de prensa por la sanción que el Gobierno impuso a Abramovich y al club que dirige y por la que este no podrá vender, comprar ni renovar jugadores, así como vender entradas o 'merchandising'.'Los empleados del Chelsea no son responsables de esto. El responsables es uno solo, Vladimir Putin. No sé qué papel ha jugado Abramovich en todo esto, pero por lo que dices era cercano a él. Creo que el Gobierno ha hecho lo correcto', dijo el alemán.Chelsea en Premier LeagueChelsea, con 56 puntos, se ubica en el tercer lugar de la Prermier League a 13 unidades del líder, Manchester City. En la próxima jornada, el equipo dirigido por Thomas Tuchel recibirá a Newcastle United.﻿NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?