Falta amantes cine televisión puedan confirmar predicciones ceremonia Critics Choice Awards 2022, evento premia destacado industria Hollywood. clásica alfombra azul prepara recibir celebridades alto nivel darán cita domingo 13 marzo Fairmont Century Plaza Hotel Ángeles (EE.UU.).¿DESDE CUÁNDO EXISTEN CRITICS CHOICE AWARDS?Los premios nacen creación Broadcast Film Critics Association (BFCA), organización fundada 1995 críticos periodistas Joey Berlin Rod Lurie junto 42 miembros. 2019, organización sufrió cambió pasó llamarse The Critics Choice Association (The CCA); actualmente cuenta casi 500 miembros, siendo importantes asociaciones críticos industria audiovisual.La primera edición Critics Choice Awards llevó cabo año 1996, entrega, Broadcast Film Critics Association premió mejores producciones 1995. galardón importante aquel evento película 'Sense and Sensibility', director Ang Lee. categoría mejor actor, premio concedido Kevin Bacon película 'Murder in the First', Nicole Kidman consagró mejor actriz trabajo 'To Die For'.ANTESALA OSCARLos Globos Oro celebraron pasado 9 enero, hicieron manera deslucida evento privado puerta cerrada televisado, tampoco tradicional alfombra roja figuras cine televisión. riesgo convertirse premios intrascendentes sigue latente luego acusaciones corrupción falta diversidad parte organizadores.En escenario carente transparencia, Critics Choice Awards empiezan cobrar relevancia, solo exista mayor correspondencia pase Oscar, sino forma cómo llevan adelante proceso votación. RPP Noticias conversó críticos expertos cine televisión expresen punto vista panorama.EL DESPRESTIGIO OPORTUNIDADPara Juan Carlos Ugarelli, periodista cinematográfico 'Las Horas Rojas' 'Cinencuentro', posible Critics Choice Awards vean desprestigio Globos Oro oportunidad posicionarse lugar importante dentro premiaciones televisadas pueda servir antesala Oscar.'Después denuncias corrupción falta diversidad miembros Asociación Prensa Extranjera Hollywood, generó boicot parte industria. Actualmente Globos Oro enfrentan fuerte crisis reputación va costar recuperar prestigio antes', comentó.'Los Critics Choice Awards Globos Oro comparten similitudes; ambos premian destacado cine televisión votantes ambas organizaciones críticos periodistas. diferencia principal Globos Oro entregados prensa extranjera grupo reducido, mientras Critics Choice Awards, compuesto mayoría periodistas estadounidenses, cuyos miembros conforman grupo extenso variado', acotó.NINGÚNA PREMIACIÓN SUSTITUYE OTRASobre boicot Globos Oro, Raúl Ortiz, crítico docente carrera Comunicación UCAL, cree cuestionamientos vayan impactar afectar credibilidad organización. 'Recordemos Oscar cuestionados, quiere decir vayan perder importancia. industria siempre pendiente Globos Oro marca camino hacia Oscar', expresó.'No creo Critics Choice Awards vayan sustituir Globos Oro premios distintos. Si bien ambos reconoce mejor cine televisión, cada organización integrada grupos distintos, quizás Globos Oro cuente mayor exposición mediática, ninguna sustituye otra', anotó.LA IMPORTANCIA FESTIVALES CINEPara hablar credibilidad asociada predicciones Oscar, Alberto Castro, director productor audiovisual, cree importante poner atención festivales internacionales cine Venecia Toronto, además premiaciones organizan mismos sindicatos industria, finalmente votan Academia.'Ningún miembro Globos Oro Critics Choice vota Oscar. embargo, interesante ver cómo organización Critics Choice Awards visto posibilidad ocupar espacio Globos Oro frente cuestionamientos. Ojalá suceda Critics muchas veces premia mejores cosas, incluso mismos Oscar. final, importa premiaciones gente pueda animarse ver películas normalmente vería', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.