Vecinos urbanización Armando Villanueva, Olivos, hallaron cuerpo decapitado calcinado huaca Naranjal, hecho causado gran preocupación consternación zona.Uno residentes contó anoche, promediar 11:20 p.m., vio fuego zona huaca, acudió ver pasaba. hombre creía trataba incendio provocado vagabundo; llegar encontró cadáver.“Él (el vagabundo) vive ahí (en huaca), cada vez fuma quema casa. conozco, traté mirar. Traté mirar cabeza, cabeza (el cuerpo)”, relató RPP Noticias.Inmediatamente, vecinos dieron parte Policía Nacional, acudió lugar acordonó escena facilitar trabajo peritos criminalística.En investigaciónSe presume cuerpo corresponde varón, podido ser identificado.Los agentes indicaron cuerpo maniatado cercenados dedos ambas manos.Esto dificultará identificación cadáver, podrá realizar análisis dactiloscopía. Además, cabeza encontraba zona.Vecinos urbanización Armando Villanueva mostraron consternados hallazgo exigieron autoridades presencia policial serenos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: