Vecinos de la urbanización Armando Villanueva, en Los Olivos, hallaron un cuerpo decapitado y calcinado en la huaca Naranjal, hecho que ha causado gran preocupación y consternación en la zona.Uno de los residentes contó que anoche, al promediar las 11:20 p.m., vio fuego en la zona de la huaca, por lo que acudió a ver qué pasaba. El hombre creía que se trataba de un incendio provocado por un vagabundo; pero al llegar encontró el cadáver.“Él (el vagabundo) vive ahí (en la huaca), pero cada vez que fuma lo quema su casa. Como lo conozco, traté de mirar. Traté de mirar la cabeza, pero no tenía cabeza (el cuerpo)”, relató a RPP Noticias.Inmediatamente, los vecinos dieron parte a la Policía Nacional, que acudió al lugar y acordonó la escena para facilitar el trabajo de los peritos de criminalística.En investigaciónSe presume que el cuerpo corresponde a un varón, pero no ha podido ser identificado.Los agentes indicaron que el cuerpo estaba maniatado y tenía cercenados los dedos de ambas manos.Esto dificultará la identificación del cadáver, ya que no se podrá realizar análisis de dactiloscopía. Además, la cabeza no se encontraba en la zona.Vecinos de la urbanización Armando Villanueva se mostraron consternados por el hallazgo y exigieron a sus autoridades más presencia policial y de serenos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: