predictamen modificaciones ley colaboración eficaz aprobado unanimidad Comisión Justicia, preside congresista exfiscal Nación, Gladyz Echaíz (APP). texto pasará ser debatido Pleno, aunque todavía fecha definida. colaboración eficaz sido herramienta investigación utilizada fiscales, megacasos Lava Jato.¿Cuáles principales modificaciones norma? 1. PLAZODe acuerdo dictamen, señala plazo, solicitud celebración Acuerdo Beneficios Colaboración Eficaz denegación, máximo ocho meses. plazo podrá ser prorrogado cuatro meses. 'En caso crimen organizado, prórroga ocho meses', indica.El exprocurador Joel Segura, socio Guzmán, Napurí & Segura Abogados, indicó modificaciones requiere mayor revisión.'Los casos complejos normalmente suelen requerir mayor tiempo necesario, importante procesos colaboración duren tiempo. va depender caso, creo fórmula interesante procedimiento colaboración eficaz fórmulas abiertas, plazo razonable. va permitir fiscalía organizarse tal manera pueda proyectarse resolver casos colaboración tiempo estimable. razonabilidad conectada varios factores, complejidad caso, cantidad persona cantidad documentos puedan necesitar”, dijo.'En principio, procesos colaboración deberían tomar tiempo, persona somete dar toda información necesaria corroborar versión. debería tomar tiempo. alguna medida acelera investigación', manifestó Segura.Por parte, exprocurador José Ugaz sostiene factible colocar plazos. “́Para experiencia, sabemos absolutamente irreal. procesos significativos decenas implicados, proceso corroboración pruebas corazón colaboración, si quiere cometer arbitrariedad, toma muchísimo tiempo”, indicó.Citó, ejemplo, caso compra aviones régimen Alberto Fujimori. “Donde Montesinos cobró sobornos importantes, solamente corroboración contratos traerlos Rusia, Ucrania tomó dos años. Pretender, pretende comisión modificar plazo [...] ponerle partida defunción, sabemos va funcionar', dijo Ugaz.2. CORROBORACIÓNOtro aspecto precisa dictamen prohíbe corroborar declaración aspirante colaborador declaración aspirantes.'Esta regla interesante. principio, punto importante partida: declaración colaborador declaración fiable. Detrás demasiados intereses considerar importante colaboración. términos peso sistema penal, declaración testimonio complicaciones. declaración persona sido parte crimen todavía. tener cuidado darle valor declaración. hablo términos técnicos, doctrina, categoría tiene. Armar caso partir declaraciones colaboradores eficaces armar caso partir declaraciones fiables', indicó Segura.3. FILTRACIONESEste dictamen busca modificar artículo 409-B Código Penal, referido 'revelación indebida información reservada'. artículo 409-B quedaría así: 'El indebidamente revela, proporciona, difunde, suministra, otorga da, parte, directa indirectamente, identidad colaborador eficaz, testigo, agraviado perito protegidos, agente encubierto especial, contenido declaraciones, cualquier investigación proceso, reprimido pena privativa libertad menor cuatro mayor seis años.Cuando agente funcionario servidor público, razón ejercicio cargo, profesión u oficio, acceso información contenida párrafo anterior realiza conductas ahí previstas, pena menor cinco mayor siete años, inhabilitación conforme artículo 36, incisos 1, 2 4'. Segura, hablaba indebida revelación, ahora agregado serie verbos hacer “precisión extendida términos”. “Para utilizar imputación persona pueda ser investigada', dijo. Ugaz, trata generar ‘espada Damocles’ fiscales. “Para avanzan investigaciones alguna razón investigación, filtra información hacia medios puedan tumbarse fiscal solo sacándolo investigación, sino metiendo preso”.BalancePara exprocurador, salvo tema plazo, dictamen busca esencialmente poner acotaciones procedimiento. 'No desconfigurando proceso colaboración eficaz. política criminal, legislador puede acortar extender, acuerdo necesidad, estar, sí, justificado. [...] proceso colaboración eficaz, términos generales, quieres colaborador ayude proceso, incida conclusión, pronto, investigaciones. tema afecta sistema justicia letargo resolución casos. problema', opinó. embargo, exprocurador José Ugaz dictamen busca 'proceso desmontaje colaboración eficaz”. Observó, además, votación comisión Justicia revela “un consenso distintas fuerzas políticas”.“Esa unanimidad consenso respecto hechos gravemente van afectar procesos colaboración eficaz indicativo representantes partidos buscando beneficiar miembros personas afines involucradas organizaciones criminales”, dijo. EP15 | T3 | Ruleta peruana, ¿dónde caerá bolita?Hoy hablamos potenciales escenarios política peruana corto mediano plazo. posibles desenlaces tan distintos ¿qué termina definiendo resultado? (Bites Juan Silva, congresistas Jorge Montoya Hernando Guerra García, rueda prensa Perú Libre ministro Salud Hernán Condori).