sábado Real Madrid venció 4-1 Valencia CF partido LaLiga española y, parte, Karim Benzema Vinicius Jr encargados anotar dobletes favor 'Casa Blanca' estadio Santiago Bernabéu.El último gol encuentro llegó pies delantero francés minuto 88 lras pase filtrado Ceballos hacia Mendy, anticipó pudo asistir Karim Benzema encontraba área chica. Karim Benzema controló pierna izquierda, hizo medio giro propio eje ajustó disparo frente arco Valencia CF así sellar doblete triunfo Real Madrid propia casa. recuerda, primer encuentro 'Gato' través vía penal minuto 43. Luego Vinicius Jr aumentó marcador minuto 51 61. Descontó Guedes minuto 76 Benzema anotó último minuto 88.