Este sábado Real Madrid venció por 4-1 a Valencia CF en partido por LaLiga española y, por su parte, Karim Benzema y Vinicius Jr fueron los encargados de anotar dobletes en favor de la 'Casa Blanca' en el estadio Santiago Bernabéu.El último gol del encuentro llegó en los pies del delantero francés en el minuto 88 lras un pase filtrado de Ceballos hacia Mendy, quien se anticipó y pudo asistir a Karim Benzema que ya se encontraba en el área chica. Karim Benzema controló con la pierna izquierda, hizo un medio giro sobre su propio eje y ajustó su disparo frente al arco de Valencia CF para así sellar su doblete y también el triunfo de Real Madrid en su propia casa. Como se recuerda, el primer tanto del encuentro también fue del 'Gato' a través de la vía penal en el minuto 43. Luego Vinicius Jr aumentó el marcador en el minuto 51 y 61. Descontó Guedes en el minuto 76 y Benzema anotó el último tanto en el minuto 88. 