Neymar es uno de los grandes señalados tras el nuevo fracaso de París Saint Germain (PSG), que como en las anteriores ediciones, se quedó sin chances de ganar su primer título de la Champions League al ser superado por el Real Madrid por los octavos de final de la competición.Según el periodista francés Romain Molina, el emir de Qatar estaría valorando vender a Neymar que fue uno de los jugadores con más bajo rendimiento frente al Real Madrid el último miércoles en el Santiago Bernabéu.Se informa que en las altas esferas de PSG están cansados de la actitud de Neymar y de su bajo rendimiento luego de su larga baja por una lesión. Además se habla de sus jornadas nocturas en París.Lo cierto que el exjugador de Barcelona, que apenas apareció contra el Real Madrid, tiene un contrato hasta el 30 de junio del 2025 en PSG, aunque al parecer esto no será impedimento para que sea declarado transferible en el próximo mercado de fichajes a mediados de año.PSG soñaba con la ChampionsCon la contratación de Lionel Messi, en PSG se esperaba conseguir la 'Orejona' en la temporada 2021-22. Sin embargo, ni con el buen momento de Kylian Mbappé han logrado seguir en carrera en la Champions League.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?