Neymar grandes señalados tras nuevo fracaso París Saint Germain (PSG), anteriores ediciones, quedó chances ganar primer título Champions League ser superado Real Madrid octavos final competición.Según periodista francés Romain Molina, emir Qatar valorando vender Neymar jugadores bajo rendimiento frente Real Madrid último miércoles Santiago Bernabéu.Se informa altas esferas PSG cansados actitud Neymar bajo rendimiento luego larga baja lesión. Además habla jornadas nocturas París.Lo cierto exjugador Barcelona, apenas apareció Real Madrid, contrato 30 junio 2025 PSG, aunque parecer impedimento declarado transferible próximo mercado fichajes mediados año.PSG soñaba ChampionsCon contratación Lionel Messi, PSG esperaba conseguir 'Orejona' temporada 2021-22. embargo, buen momento Kylian Mbappé logrado seguir carrera Champions League.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?