Superintendencia Nacional Servicios Saneamiento (Sunass) detectó 213 colegios públicos servicio agua potable cortado, cosas, falta pago, acciones monitoreo realizó servicios saneamiento colegios ciudades atendidas empresas prestadoras servicio.El análisis último ciclo facturación 41 50 empresas existentes reportaron Sunass, indica, además, corte servicio 213 colegios públicos, afectaría 86 mil alumnos (considerando promedio 407 alumnos colegio), contarían servicio agua potable cumplir medidas bioseguridad atender necesidades sanitarias, faltan tres días inicio clases presenciales semipresenciales país mayor cantidad colegios servicios suspendidos corresponderían ámbito atención empresa EPS Grau (Piura) 73 colegios, seguida Sedapar (Arequipa) Sedalib (Trujillo) 34 colegios cada Emapacop (Pucallpa) Seda Chimbote (Chimbote) 10 colegios respectivamente.Asimismo, encontró colegios cuentan deuda falta pago servicios agua potable saneamiento, total asciende 1 085,342 soles, según último ciclo facturación 41 empresas reportaron Sunass. empresas cuentan colegios mayor deuda EPS Grau (Piura) 269,899.19 soles, Sedalib (Trujillo) 201,548.71 soles, Sedapal (Lima Callao) 127,173.14 soles Sedapar (Arequipa) 92,323.15 soles.Riesgo retorno seguro clasesSunass informa colegios ido regularizando deudas servicio agua saneamiento, relación ciclo facturación noviembre 2021, reportado 41 empresas, inició proceso monitoreo, fecha deudas vencidas ascendían 6 475, 725 soles. embargo, aún existen colegios deudas vencidas y, aun empresas aplicado corte servicio correspondiente dos meses vencidos, significa algún momento apliquen, riesgo retorno seguro clases.En sentido, Sunass emitido comunicaciones resultado acciones monitoreo organismos competentes ministerios Educación, Salud, Vivienda Construcción Saneamiento, gobiernos regionales, otros, tomen acciones correspondientes aseguren acceso servicio retorno seguro clases alumnos.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.