La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) dio a conocer este lunes a los árbitros para la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022, en la cual la Selección Peruana tendrá que enfrentar a Uruguay y Paraguay rumbo a la clasificación al próximo Mundial, que se disputará en noviembre próximo.Anderson Daronco será el encargado de impartir justicia para el encuentro que Perú será visitante ante Uruguay. El árbitro brasileño será asistidos por sus compatriotas, los jueces de línea Bruno Pires y Kleber Gil. El VAR será liderado por Wagner Reway, también de Brasil.Ante Paraguay en el Estadio Nacional de Lima, la terna será argentina encabezada por el juez principal Fernando Rapallini, asistido por Diego Bonga y Maximiliano Del Yesso. El VAR será liderado por Mauro Vigliano (Argentina).En tanto, se conoció que en los próximos días el seleccionador Ricardo Gareca anunciará la lista de convocados para la recta final de las Eliminatorias.Inicio de entrenamientos de PerúSe tiene previsto que el lunes 14 de marzo se inicie los entrenamientos de la bicolor con los jugadores convocados del torneo local. Ellos empezaron los trabajos en la Videna.Perú en EliminatoriasLa Selección Peruana se sitúa en el equinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica al sumar 21, lugar que otorga en repechaje rumbo al Mundial Qatar 2022.Perú visitará a Uruguay el 24 de marzo en el Estadio Centenario de Montevideo, mientras que el 29 será local ante Parguay en el Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?