Federación Internacional Fútbol Asociado (FIFA) dio conocer lunes árbitros próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022, Selección Peruana enfrentar Uruguay Paraguay rumbo clasificación próximo Mundial, disputará noviembre próximo.Anderson Daronco encargado impartir justicia encuentro Perú visitante Uruguay. árbitro brasileño asistidos compatriotas, jueces línea Bruno Pires Kleber Gil. VAR liderado Wagner Reway, Brasil.Ante Paraguay Estadio Nacional Lima, terna argentina encabezada juez principal Fernando Rapallini, asistido Diego Bonga Maximiliano Yesso. VAR liderado Mauro Vigliano (Argentina).En tanto, conoció próximos días seleccionador Ricardo Gareca anunciará lista convocados recta final Eliminatorias.Inicio entrenamientos PerúSe previsto lunes 14 marzo inicie entrenamientos bicolor jugadores convocados torneo local. empezaron trabajos Videna.Perú EliminatoriasLa Selección Peruana sitúa equinto lugar Eliminatorias Sudamérica sumar 21, lugar otorga repechaje rumbo Mundial Qatar 2022.Perú visitará Uruguay 24 marzo Estadio Centenario Montevideo, mientras 29 local Parguay Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEl mundo entero expectativa pueda suceder Rusia Ucrania, ¿Cuál efecto económico Perú? ¿Qué pasará si China Unidos toman partido conflicto?