autoridades condado Martin, costa Florida (EE.UU.), investigan área 'infestada caimanes' reserva natural noche anterior hallados restos humanos.Según informó hoy Oficina Alguacil Condado Martin, equipo buceo dependencia halla cerca canal congregan caimanes dentro reserva natural Hungryland noche miércoles hallaron restos humanos 'en posesión gran caimán'.Junto equipos buceo buscan restos humanos, además funcionarios Comisión Conservación Pesca Vida Silvestre Florida (FWC, inglés), encuentra francotirador oficina alguacil, protege buzos algún indeseable encuentro reptiles.El alguacil condado, William Snyder, reveló biólogo estatal Comisión Caza Agua Dulce trabajaba miércoles zona reserva vio creyó caimán brazo humano, tras alertó fuerzas orden, noche día hallaron extremidad.Las autoridades encontrado últimas 24 horas dos partes cuerpos humanos, boca caimán, mientras determinando si pertenecen misma persona no, tal recoge canal local WPTV.Participan pesquisas oficiales perros adiestrados, vehículos todoterreno helicóptero, operación merecido cierre parque.En investigaciónWilliam Snyder señaló medio que, aunque descartan, restos hallados parecen corresponder hipótesis persona cayera agua muriese 'por causas naturales'.'Estamos pocas millas condado Palm Beach. llamamos 'vertederos cadáveres', decir eliminación restos humanos originados condado Palm Beach. sucediendo décadas', señaló oficial.Snyder agregó reportado desaparición alguna persona condado Martín, contacto vecino condado Palm Beach, 16 personas desaparecidas. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: