Las autoridades del condado Martin, en la costa este de Florida (EE.UU.), investigan un área 'infestada de caimanes' en una reserva natural donde la noche anterior fueron hallados restos humanos.Según informó hoy la Oficina del Alguacil del Condado Martin, un equipo de buceo de esta dependencia se halla cerca de un canal donde se congregan caimanes dentro de la reserva natural Hungryland y en donde la noche del miércoles hallaron restos humanos 'en posesión de un gran caimán'.Junto a los equipos de buceo que buscan más restos humanos, además de funcionarios de la Comisión para la Conservación de la Pesca y Vida Silvestre de Florida (FWC, en inglés), se encuentra un francotirador de la oficina del alguacil, quien protege a los buzos de algún indeseable encuentro con estos reptiles.El alguacil de este condado, William Snyder, reveló que un biólogo de la estatal Comisión de Caza de Agua Dulce trabajaba el miércoles en esta zona de la reserva cuando vio lo que creyó que era un caimán con un brazo humano, tras lo cual alertó a las fuerzas del orden, quienes la noche de ese día hallaron la extremidad.Las autoridades han encontrado en las últimas 24 horas otras dos partes de cuerpos humanos, una de ellas en la boca de un caimán, mientras están determinando si pertenecen a la misma persona o no, tal como recoge el canal local WPTV.Participan también en las pesquisas oficiales perros adiestrados, vehículos todoterreno y hasta un helicóptero, en una operación que ha merecido el cierre del parque.En investigaciónWilliam Snyder señaló al medio que, aunque no lo descartan, los restos hallados no parecen corresponder con la hipótesis de una persona que cayera al agua y muriese 'por causas naturales'.'Estamos a pocas millas del condado de Palm Beach. Hemos tenido lo que llamamos 'vertederos de cadáveres', es decir la eliminación de restos humanos originados en el condado de Palm Beach. Eso ha estado sucediendo durante décadas', señaló el oficial.Snyder agregó que no se ha reportado la desaparición de alguna persona en el condado Martín, pero están en contacto con el vecino condado de Palm Beach, donde hay 16 personas desaparecidas. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: