próximo presidente surcoreano, Yoon Suk-yeol, parece preparar estrategia radicalmente diferente respecto Corea Norte, cuyo líder quiere 'enseñarle buenos modales' aunque tampoco descarta ataque preventivo.Durante cinco años, gobierno pacifista Moon Jae-in aplicó política diálogo Pyongyang, convirtiéndose intermediario líder norcoreano Kim Jong-un entonces presidente estadounidense Donald Trump, además frenar Corea Norte consideraba 'provocaciones', ejercicios militares conjuntos Unidos.Para Yoon Suk-yeol, estrecho vencedor elección presidencial, enfoque 'servil' sido claro fracaso.El gobierno 'voluntario servir intermediario Unidos Corea Norte, final abandonado dos' explicó Yoon mensaje Facebook elección.Corea Norte llevado cabo serie récord nueve disparos misiles principios año. Según Yoon, 61 años, joven Kim Jong-un merece reprimenda.'Si da ocasión, voy enseñarle buenos modales' dijo.Durante campaña electoral calificado Kim Jong-un 'muchacho maleducado' prometió llegara poder iba corregir comportamiento líder norcoreano.Este exfiscal, declaró incluso dispuesto ataque preventivo Corea Norte 'si necesario', opción expertos consideran claramente irrealista.Pese todo, Yoon prometió jueves presidente electo iba 'tratar severamente actos ilegales irracionales Norte'.'Bajo Yoon, veremos probablemente retomar relaciones intercoreanas cero' explicó AFP Soo Kim RAND Corporation.DesnuclearizaciónEn lugar diálogo negociación, Yoon Suk-yeol adoptará línea dura pidió ejercicios conjuntos Unidos.'El amor unilateral' demostró Moon va acabar, opina profesor Park Won-gon l'Ewha Womans University.'Yoon duda va inscribir tema desnuclearización agenda' prosigue, aludiendo política adoptada precedentes gobiernos conservadores.'Y probable Corea Norte diga no', agrega profesor.El futuro presidente sugirió compra misiles estadounidenses THAAD hacer frente Pyongyang, pese riesgo nuevas represalias económicas China, principal socio comercial Seúl.'Seúl debe revisar política China' explicó Yoon declaración política general aparecida Foreign Affairs febrero. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: