El próximo presidente surcoreano, Yoon Suk-yeol, parece preparar una estrategia radicalmente diferente respecto a Corea del Norte, a cuyo líder quiere 'enseñarle buenos modales' aunque tampoco descarta un ataque preventivo.Durante cinco años, el gobierno pacifista de Moon Jae-in aplicó una política de diálogo con Pyongyang, convirtiéndose en el intermediario entre el líder norcoreano Kim Jong-un y el entonces presidente estadounidense Donald Trump, además de frenar lo que Corea del Norte consideraba como 'provocaciones', como los ejercicios militares conjuntos con Estados Unidos.Para Yoon Suk-yeol, estrecho vencedor de la elección presidencial, este enfoque 'servil' ha sido un claro fracaso.El gobierno fue 'voluntario para servir de intermediario entre Estados Unidos y Corea del Norte, pero al final fue abandonado por los dos' explicó Yoon en un mensaje Facebook antes de la elección.Corea del Norte ha llevado a cabo una serie récord de nueve disparos de misiles desde principios de año. Según Yoon, de 61 años, el joven Kim Jong-un merece una reprimenda.'Si se da la ocasión, voy a enseñarle buenos modales' dijo.Durante la campaña electoral había calificado a Kim Jong-un de 'muchacho maleducado' y prometió que cuando llegara al poder iba a corregir el comportamiento del líder norcoreano.Este exfiscal, se declaró incluso dispuesto a un ataque preventivo contra Corea del Norte 'si fuera necesario', una opción que los expertos consideran claramente irrealista.Pese a todo, Yoon prometió este jueves como presidente electo que iba a 'tratar severamente los actos ilegales e irracionales del Norte'.'Bajo Yoon, veremos probablemente retomar las relaciones intercoreanas desde cero' explicó a la AFP Soo Kim de RAND Corporation.DesnuclearizaciónEn lugar de diálogo y negociación, Yoon Suk-yeol adoptará una línea más dura y ya pidió más ejercicios conjuntos con Estados Unidos.'El amor unilateral' que demostró Moon se va a acabar, opina el profesor Park Won-gon de l'Ewha Womans University.'Yoon sin duda va a inscribir el tema de la desnuclearización en la agenda' prosigue, aludiendo a la política adoptada por precedentes gobiernos conservadores.'Y es muy probable que Corea del Norte les diga que no', agrega el profesor.El futuro presidente sugirió la compra de misiles estadounidenses THAAD para hacer frente a Pyongyang, pese al riesgo de nuevas represalias económicas de China, el principal socio comercial de Seúl.'Seúl también debe revisar su política con China' explicó Yoon en una declaración de política general aparecida en Foreign Affairs en febrero. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: