China denunció hoy 'ciberataques continuos' contra su red desde finales de febrero con la finalidad de lanzar otros ataques contra Rusia, Ucrania y Bielorrusia.'China ha detectado ciberataques continuos contra su Internet desde finales de febrero. Mediante estos ataques, organizaciones en el exterior intentaron tomar el control de ordenadores en China para lanzar a su vez ciberataques contra Rusia, Ucrania y Bielorrusia', indicó hoy el Centro Nacional de Respuesta a Emergencias de Internet de China (CNCERT, por sus siglas en inglés) en un comunicado.Según el centro, el destino del 87 % de los ataques era Rusia, y la mayoría de las direcciones desde las que se lanzaban tenían su sede en Estados Unidos, mientras que un pequeño número provenían de Alemania y de Holanda.China ha acusado en repetidas ocasiones a EE.UU. de ser la fuente de la mayoría de ciberataques del mundo y de realizar escuchas 'tanto a rivales como a aliados'.¿Piratas informáticos chinos?Por su parte la OTAN, Estados Unidos y algunos de sus aliados como Reino Unido, Australia, Canadá y Japón han vinculado al gigante asiático con ataques como el acometido contra Microsoft por 250.000 sistemas informáticos en todo el mundo en marzo de este año.Washington aseguró entonces que el Ministerio de Seguridad Pública de China, el principal órgano policial y de inteligencia del país, 'contrata' a 'piratas informáticos criminales' para llevar a cabo 'operaciones cibernéticas no permitidas a nivel global' tales como extorsión cibernética, secuestro criptográfico y robo a víctimas de todo el mundo para ganancia financiera.China rechazó las acusaciones y aseguró que existen 52.000 servidores que manejan programas tóxicos ubicados fuera de las fronteras chinas y que controlan 5,31 millones de servidores dentro del país. (EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.