China denunció hoy 'ciberataques continuos' red finales febrero finalidad lanzar ataques Rusia, Ucrania Bielorrusia.'China detectado ciberataques continuos Internet finales febrero. Mediante ataques, organizaciones exterior intentaron tomar control ordenadores China lanzar vez ciberataques Rusia, Ucrania Bielorrusia', indicó hoy Centro Nacional Respuesta Emergencias Internet China (CNCERT, siglas inglés) comunicado.Según centro, destino 87 % ataques Rusia, mayoría direcciones lanzaban sede Unidos, mientras pequeño número provenían Alemania Holanda.China acusado repetidas ocasiones EE.UU. ser fuente mayoría ciberataques mundo realizar escuchas 'tanto rivales aliados'.¿Piratas informáticos chinos?Por parte OTAN, Unidos aliados Reino Unido, Australia, Canadá Japón vinculado gigante asiático ataques acometido Microsoft 250.000 sistemas informáticos mundo marzo año.Washington aseguró entonces Ministerio Seguridad Pública China, principal órgano policial inteligencia país, 'contrata' 'piratas informáticos criminales' llevar cabo 'operaciones cibernéticas permitidas nivel global' tales extorsión cibernética, secuestro criptográfico robo víctimas mundo ganancia financiera.China rechazó acusaciones aseguró existen 52.000 servidores manejan programas tóxicos ubicados fronteras chinas controlan 5,31 millones servidores dentro país. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.