Hoy, mañana viernes 11 marzo, dólar Perú registra precio S/ 3.713 nivel interbancario.El tipo cambio, reportado sesión cambiaria pasada, cayó cerca 0.40% mercado peruano última jornada.Con resultado, generado tendencia baja últimas dos jornadas consecutivas, estima dólar cae precios bajos 10 últimos meses.Ante esto, calcula va 2022 precio billete verde caído total 6.97% frente reportaba cierre 2021.Tendencia dólarLa agencia Reuters indicó nivel global índice dólar, mide billete verde canasta seis monedas principales, subía alrededor 0.39%.Esto produjo luego conocerse datos inflación Unidos encima esperado, podría incentivar aumentos agresivos tasas interés. último mes índice precios consumidor aumentó 0.8%, subiendo 7.9% anual.'Los precios consumo Unidos dispararon febrero, culminando mayor incremento anual 40 años, inflación apresta acelerarse aún próximos meses, guerra Rusia Ucrania eleva costos crudo materias primas', indicó agencia.Pero, tras cierre jornada ayer, evidenció tipo cambio Perú comportamiento contrario tendencia global.'La aversión activos mayor riesgo ido aumento últimos días medida visualiza pronta salida guerra Ucrania, situación mantiene vilo mercados incertidumbre consecuencias traerá economía mundial sanciones económicas impuestas Rusia', dijo operador. Cuánto Dólar hoy PerúEl último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.70 venta S/ 3.735 promedio.Mientras casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.71 vende S/ 3.74 aproximadamente.Cabe mencionar mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.