Hoy, durante la mañana de este viernes 11 de marzo, el dólar en Perú registra un precio de S/ 3.713 a nivel interbancario.El tipo de cambio, reportado en la sesión cambiaria pasada, cayó cerca de 0.40% en el mercado peruano durante la última jornada.Con este resultado, generado por la tendencia a la baja en las últimas dos jornadas consecutivas, se estima que el dólar cae a uno de sus precios más bajos de los 10 últimos meses.Ante esto, se calcula que en lo que va del 2022 el precio del billete verde ha caído un total de 6.97% frente a lo que se reportaba al cierre del 2021.Tendencia del dólarLa agencia Reuters indicó que a nivel global el índice dólar, que mide al billete verde ante una canasta de seis monedas principales, subía alrededor de un 0.39%.Esto se produjo luego de conocerse que los datos de la inflación en Estados Unidos estaban por encima de lo esperado, lo que podría incentivar aumentos más agresivos en las tasas de interés. En el último mes el índice de precios al consumidor aumentó un 0.8%, subiendo a 7.9% anual.'Los precios al consumo en Estados Unidos se dispararon en febrero, culminando con el mayor incremento anual en 40 años, y la inflación se apresta a acelerarse aún más en los próximos meses, ya que la guerra de Rusia contra Ucrania eleva los costos del crudo y otras materias primas', indicó la agencia.Pero, tras el cierre de la jornada de ayer, se evidenció que el tipo de cambio en el Perú tuvo un comportamiento contrario a la tendencia global.'La aversión por los activos de mayor riesgo ha ido en aumento en los últimos días a medida que no se visualiza una pronta salida a la guerra de Ucrania, situación que mantiene en vilo a los mercados ante la incertidumbre sobre las consecuencias que traerá a la economía mundial las sanciones económicas impuestas a Rusia', dijo un operador. Cuánto está el Dólar hoy en PerúEl último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.70 para la venta es de S/ 3.735 en promedio.Mientras que las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.71 y se vende a S/ 3.74 aproximadamente.Cabe mencionar que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio, pero la cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.