El Registro Nacional de Identificación y Estado Civil (Reniec) informó a la ciudadanía las nuevas medidas de prevención que ha adoptado en sus centros de atención. Ello ante la confirmación de la tercera ola de contagios de la COVID-19 y los anuncios hechos por el Gobierno para contrarrestar su avance.Entre dichas medidas, que rigen a partir de este sábado 8 de enero, está la reducción de aforo al 50% de capacidad en todos los puntos de atención que se encuentren en las provincias en nivel de contagio moderado y alto.Asimismo, se decidió postegar las compensaciones presenciales de hora de trabajo durante el mes de enero, por lo que Reniec no realizará entregas del Documento Nacional de Identidad (DNI) los sábados.En tanto, indican que las oficinas de mayor afluencia continuarán con el mismo horario. En cambio, las unipersonales, los puntos de atención y las oficinas registrales auxiliares del Reniec atenderán solo de 8:15 a.m. a 1:45 p.m.Protocolos sanitariosTambién se continuará con la desinfección de locales, desinfección de manos con alcohol en gel y medición de temperatura al ingreso de las sedes.Asimismo, informan que Reniec seguirá exigiendo el carné de vacunación, el uso de doble mascarilla y el distanciamiento social en sus instalaciones.Finalmente, el ente invoca a la ciudadanía a seguir utilizando sus servicios virtuales para trámites de duplicados, renovación y rectificación de algunos datos del DNI, registros de nacimientos y obtención de actas registrales, a través de la web www.reniec.gob.peNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.