pandemia COVID-19 provocó 18,2 millones muertos mundo principios 2020 finales 2021, tres veces saldo oficial, según estudio publicado viernes revista The Lancet.Bolivia país ofrece tasa exceso mortalidad elevada periodo, según autores texto, resaltan general países andinos sufrieron particularmente pandemia.Los expertos reconocen, embargo, estudio ser complementado investigaciones.'Las estadísticas oficiales decesos COVID-19 solo dan imagen parcial verdadero saldo mortalidad', relacionada pandemia, aseguran autores estudio.De ser ciertos datos, enfermedad principales causas mortalidad mundo 2020 2021.Los datos oficiales ofrecen 5,94 millones muertos mundo 1 enero 2020 31 diciembre 2021.Exceso mortalidadEl exceso mortalidad corresponde diferencial número decesos, causa muerte, número muertos previsto, partir series estadísticas previas.Los autores elaboraron base datos partir cifras cada país, varios modelos predecir tasa mortalidad prevista si ocurrido COVID-19.'De 12,3 millones muertos suplementarios, comparación decesos COVID-19 contabilizados, parte sustancial provendría probablemente infecciones causadas Sras-CoV-2', virus causó pandemia, aseguran.Esas infecciones derivadas COVID-19 diagnosticadas forma eficiente, aseguran científicos. Y, lado, causa pandemia, gente problemas médicos tipo pudieron recibir cuidados sanitarios adecuados, sufrieron problemas salud causa medidas COVID-19. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: