militar boliviano Mario Terán Salazar, aseguró haber matado 1967 guerrillero argentino-cubano Ernesto ‘Che’ Guevara, falleció jueves 80 años Santa Cruz Sierra, Bolivia, informaron allegados.'Falleció cáncer próstata', confirmó AFP hijo Mario agregó militar murió medianoche jueves.'Estaba enfermo hacer', dijo AFP Gary Prado, militar capturó 'Che' selva boliviana hace 54 años.'Me avisaron familia camaradas Fuerzas Armadas internado Hospital Militar', explicó Prado, instructor Terán escuela sargentos.La muerte ‘Che’El 8 octubre 1967, ejército boliviano detuvo Guevara, figura mítica acción revolucionaria armada Guerra Fría, apoyo dos agentes CIA cubanoestadounidenses.El ‘Che’ frente puñado guerrilleros sobrevivido combates, hambre enfermedades.Herido combate, conducido escuela abandonada poblado Higuera.Allí pasó última noche: acribillado balazos día siguiente Terán visto bueno presidente René Barrientos (1964-1969).'Ése peor momento vida. momento vi 'Che' grande, grande, enorme. ojos brillaban intensamente', relató Terán entonces.'Sentía echaba encima miró fijamente, dio mareo. Pensé movimiento rápido 'Che' podría quitarme arma. '¡Póngase sereno -me dijo- apunte bien! ¡Va matar hombre!' Entonces di paso atrás, hacia umbral puerta, cerré ojos disparé', narró militar.Cumplidos 30 años servicio, Mario Terán Terán retiró mantuvo anonimato, esquivando prensa. Incluso llegó afirmar asesino Guevara sido él, sino militar mismo nombre apellido. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: