nueve millones habitantes ciudad Changchun, noreste China, confinados viernes debido aumento casos COVID-19, anunciaron autoridades locales.China vive peor brote coronavirus hace dos años. habitantes ciudad permanecer casas solo persona hogar podrá salir domicilio vez cada dos días razones peso, según fuentes.Se trata confinamiento mayor magnitud anunciado China impuesto metrópolis Xi'an (norte), 13 millones habitantes puestos cuarentena finales año pasado.El país, detectó inicialmente virus, finales 2019, atajó rápidamente epidemia primavera 2020 adoptando unas medidas confinamiento estrictas afectaron ciudades enteras.El gigante asiático logró así controlar avance contagios gran medida, reportado balance oficial 100.000 casos -4 636 cuales, letales- dos años.Repunte casosPero variante ómicron provocado brotes localizados. viernes registrado 1 369 casos 24 horas, según cifras Ministerio Salud.Se trata cifra sigue siendo baja comparada resto mundo, alta registrada China primera fase epidemia (a principios 2020).De total, autoridades censaron 158 casos importados 814 casos asintomáticos forman parte recuento separado. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: