El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este viernes, 11 de marzo, habrá corte de agua en Miraflores, Surquillo y San Juan de Lurigancho (SJL)La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Miraflores (de 12 h a 18 h)Av. Alfredo Benavides, av. Casimiro Ulloa, av. Ricardo Palma y av. Paseo de la República, urbanización San Antonio.-Surquillo (de 12 h a 18 h)Av. República de Panamá, av. Tomás Marsano y av. Angamos Este, urbanización Del Médico.-San Juan de Lurigancho (de 9:30 h a 17:00 h)R-4 El Paraíso, A.F. Santa Rosita II Etapa, A.F. Reubicados de Santa Rosita II Etapa, P.I. Confraternidad Sector Reubicados de Santa Rosita.