Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó viernes, 11 marzo, corte agua Miraflores, Surquillo San Juan Lurigancho (SJL)La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Miraflores (de 12 h 18 h)Av. Alfredo Benavides, av. Casimiro Ulloa, av. Ricardo Palma av. Paseo República, urbanización San Antonio.-Surquillo (de 12 h 18 h)Av. República Panamá, av. Tomás Marsano av. Angamos Este, urbanización Médico.-San Juan Lurigancho (de 9:30 h 17:00 h)R-4 Paraíso, A.F. Santa Rosita II Etapa, A.F. Reubicados Santa Rosita II Etapa, P.I. Confraternidad Sector Reubicados Santa Rosita.