La God Level All Stars 2vs2 ya tiene fecha y lugar de realización. Este evento es uno de los más importantes y esperados de este año ya que reunirá a los freestylers más importantes de la escena.Con respecto a Perú, nuestro país tendrá cuatro representantes, entre ellos se encuentran Jaze, Skill, Nekroos y Stick quienes se unirán a grandes exponentes del estilo libre para lograr un nuevo campeonato.Es así que las ganas de ver la God Level All Stars 2vs2 son cada vez más grandes. Conoce dónde y cuándo se realizará la primera fecha de esta competencia internacional.Fecha y hora para ver la God Level All Stars 2vs2El viernes 8 de abril se llevará a cabo la God Level All Stars 2vs2. La cita es desde las 4:00 p.m. (hora peruana). El evento será en vivo en el Movistar Arena de Bogotá. ¿Dónde ver EN VIVO la Fecha 1 de la God Level All Stars 2vs2?El evento EN DIRECTO será transmitido por la plataforma UBEAT en una modalidad de pago.Por un día: 3,99 euros (3,99 dólares en Latinoamérica)Abono total: 4,99 euros (14,99 dólares en Latinoamérica)Los equipos para la God Level All Stars 2vs21. Jaze (Perú) - Zasko (España)2. Chuty (España) - Marithea (Colombia)3. Blon (España) - Rapder (México)4. Nekroos (Perú) - Skone (España)5. Skill (Perú) - MP (Argentina)6. Cacha (Argentina)- Metalingüistica (Chile)7. Valles T (Colombia) - Nitro (Chile)8. Skiper (México) - Acertijo (Chile)9. Yartzi (Puerto Rico) - SNK (Costa Rica)10. Mecha (Argentina) - Gazir (España)11. Sweet Pain (España) - Letra (Venezuela)12. Lancer Lirical (Venezuela) - Éxodo Lirical (República Dominicana)13. Stuart (Argentina) - Teorema (Chile)14. Klan (Argentina) - Mnak (España)15. Stick (Perú) - RC (México)16. Lobo Estepario (México) - Kaiser (Chile)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.