El delantero Andy Polo, de 27 años, llegó la noche de este sábado al Perú para sumarse a Universitario de Deportes y disputar la Liga 1, la primera división del fútbol peruano. El futbolista fue fichado esta semana por el cuadro crema al cierre del mercado de pases, con lo que se confirmó su retorno a la ‘U’ luego de seis años.Andy Polo es uno de los últimos refuerzos de Universitario de Deportes, que también fichó al volante Rodrigo Vilca, procedente del Newcastle United, al cierre del mercado de pases.Tras su arribo al país, Polo se pondrá a las órdenes del técnico Álvaro Gutiérrez en el cuadro crema.En breves declaraciones a la prensa, el delantero dijo a su llegada que está entusiasmado 'para trabajar el doble' tras una lesión que lo tuvo lejado de las canchas por más de ocho meses.'Hay que prepararnos de la mejor manera, partido a partido', dijo y señaló que volver a universitario 'nunca es un retroceso' en su carrera, pues 'es un equipo grande' y su 'casa', el club donde nació como futbolista. Denuncia contra PoloEl fichaje de Andy Polo se concretó luego de quedar como jugador libre tras ser despedido del Portland Timbers, de la MLS, por una denuncia de su expareja y madre de sus hijos, Génessis Alarcón, por agresión física.“Los Portland Timbers rescindieron el contrato del mediocampista Andy Polo luego de las denuncias de abuso doméstico”, señaló el club estadounidense en un comunicado.Portland Timbers manifestó que en mayo del 2021 el club tenía conocimiento de la denuncia en contra de Andy Polo y “lamentaron” no haber “suspendido de inmediato” al jugador. El comunicado calificó al mencionado antecedente como un “fracaso”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: