delantero Andy Polo, 27 años, llegó noche sábado Perú sumarse Universitario Deportes disputar Liga 1, primera división fútbol peruano. futbolista fichado semana cuadro crema cierre mercado pases, confirmó retorno ‘U’ luego seis años.Andy Polo últimos refuerzos Universitario Deportes, fichó volante Rodrigo Vilca, procedente Newcastle United, cierre mercado pases.Tras arribo país, Polo pondrá órdenes técnico Álvaro Gutiérrez cuadro crema.En breves declaraciones prensa, delantero dijo llegada entusiasmado 'para trabajar doble' tras lesión lejado canchas ocho meses.'Hay prepararnos mejor manera, partido partido', dijo señaló volver universitario 'nunca retroceso' carrera, pues 'es equipo grande' 'casa', club nació futbolista. Denuncia PoloEl fichaje Andy Polo concretó luego quedar jugador libre tras ser despedido Portland Timbers, MLS, denuncia expareja madre hijos, Génessis Alarcón, agresión física.“Los Portland Timbers rescindieron contrato mediocampista Andy Polo luego denuncias abuso doméstico”, señaló club estadounidense comunicado.Portland Timbers manifestó mayo 2021 club conocimiento denuncia Andy Polo “lamentaron” haber “suspendido inmediato” jugador. comunicado calificó mencionado antecedente “fracaso”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: