Universitario Deportes igualó 1-1 Cienciano estadio Monumental jornada 6 Apertura Liga 1 Betsson. técnico crema, Álvaro Gutiérrez, solo analizó duelo cusqueños, sino refirió llegada Andy Polo debut Rodrigo Vilca. 'Con respecto (Andy Polo), club yo, totalmente desacuerdo, especulaciones, cualquier tipo violencia física mental. Tampoco prejuzgamos tener certezas. corresponde hablar vida particular. jugador Selección, va aportar calidad, velocidad competencia jueguen puesto competencia siempre mejora producto. Va ser gran refuerzo 'U'', dijo técnico Universitario conferencia prensa referirse exjugador Portland situación extradeportiva legal, deportiva.Universitario puede ganarSobre empate Cienciano, Álvaro Gutiérrez señaló 'dejó sensación amarga realidad, necesitábamos tres puntos. Trabajamos toda semana hacerlo, partido hoy bueno. equivocamos mucho, líneas lejanas. opciones. equipo quedó tirado muchas oportunidades perdimos muchas pelotas salida. cosas buenas Cienciano pressing hacen, hoy quedó demostrado. voy triste, sé partidos iguales. partidos buenos, hoy tocó mal partido'. salida Hernán Novick hizo Universitario pierda control partido. 'Él viene larga recuperación, muchas fechas. reposo realiza recuperación hace pierda forma físca. Hablamos él, si lesionados entraba titular, queríamos arriesgar. jugadores característica, tener pelota, apresurarse dar pase. salida ganamos velocidad salud', acotó.El debut Rodrigo Vilca Universitario solo día entrenamiento Universitario, Rodrigo Vilca debutó Monumental. 'Conversamos él. jugado hace semana. muchas ganas jugar realidad muchas bajas: dos suspensión, -hicimos jugar dos zagueros nunca actuado juntos-, lesión Corzo, Urruti, Tandazo, Villamarín. pocas piezas recambio, así decidimos convocarlo jugará. minutos hizo bien', indicó DT. .