paraguayo Juan Escobar convirtió sábado goles elegantes carrera darle Cruz Azul victoria 2-1 Pumas UNAM, décima jornada torneo Clausura 2022 fútbol mexicano.Escobar peruano Luis Abram convirtieron Azules entrenador peruano Juan Reynoso, mientras argentino Favio Álvarez anotó Pumas técnico argentino Andrés Lillini.Con buen fútbol, duelo Estadio Azteca comenzó parejo, ambos cuadros propuesta ofensiva; universitarios dejaron ir dos oportunidades tomar ventaja intermedio argentino Juan Dinenno, celestes hicieron 1-0 cabezazo Abram minuto 29.De inmediato Álvarez rescató empate, sacudirse marca defensa culminar gol derecha jugada colectiva, 1-1, minuto 31.Puma creó peligro buenas transiciones segundo tiempo, Cruz Azul ajustó 67 decidió triunfo tijera Escobar área, paraguayo olvidó función defensor definió oficio delantero, sumar cuarto gol torneo.Cruz Azul llevaba tres derrotas seguidas local, subió quinto lugar cinco victorias, dos empates, tres derrotas 17 puntos, cuatro menos líder Puebla seis Pumas, noveno tabla posiciones.(Con información EFE).Cruz Azul vs. Pumas: horarios mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Brasil:10:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.España: 1:00 a.m. (13/03)LA PREVIA 'Maquina Cementera', conoce Cruz Azul dirigida Juan Reynoso, llegará duelo Pumas motivación haber ganado casa Montréal 1-0 choque ida cuartos final Concachampions. aquel duelo, conjunto mexicano contó presencia Abram dio primer golpe tras gol solitario Uriel Antun.Ahora 'azules', marchan temporada torneo sexta casilla 14 unidades, ponen mira 'Auriazules​' pretenden local obtener toda costa nueva victoria liga doméstica. encuentro, espera aparición oncena titular internacional Selección Peruana, desempeña gran rendimiento Cruz Azul.Ambos medirán fuerzas jornada 10 Clausura 2022 Liga MX, encuentro ambas escuadras saldrán proponer mejor juego futbolístico que, además, espera presencia defensa peruano Luis Abram.La 'Maquina Cementera', conoce Cruz Azul dirigida Juan Reynoso, llegará duelo Pumas motivación haber ganado casa Montréal 1-0 choque ida cuartos final Concachampions. aquel duelo, conjunto mexicano contó presencia Abram dio primer golpe tras gol solitario Uriel Antun.Ahora 'azules', marchan temporada torneo sexta casilla 14 unidades, ponen mira 'Auriazules​' pretenden local obtener toda costa nueva victoria liga doméstica. encuentro, espera aparición oncena titular internacional Selección Peruana, desempeña gran rendimiento Cruz Azul.En tanto, Pumas, sitúa Clausura Liga MX octava casilla 11 unidades, afrontará partido golpeado tras ser goleado visita 3-0 frente New England cuartos final Concachampions.Los comandados Andres Lillini, pese derrota sufrieron mitad semana, rival turno intentarán salir mentalidad lograr victoria Azteca sumar así tres puntos importantes competición.¿Cuándo hora juega Cruz Azul vs. Pumas?Cruz Azul vs. Pumas chocarán duelo vibrante sábado 12 marzo. contienda ambas escuadras pactada 8:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Azteca Ciudad México.¿Dónde cómo ver VIVO Cruz Azul vs. Pumas?El partido DIRECTO transmitido TUDN Canal 5. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Cruz Azul vs. Pumas: números previa partidoCruz Azul vs. Pumas: posibles alineaciones Liga MXCruz Azul: Jesús Corona; Juan Escobar, Pablo Aguilar, Luis Abram, Adrián Aldrete; Erick Lira, Carlos Rodríguez, Rafael Baca, Ángel Romero; Bryan Angulo Uriel Antuna.Pumas: Alfredo Talavera; Alan Mozo, Arturo Ortíz, José Galindo, Efraín Velarde; Leonel López, Sebastián Saucedo, Washington Corozo; Santiago Trigos; José Oliveira Juan Dinenno.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.