El paraguayo Juan Escobar convirtió este sábado uno de los goles más elegantes de su carrera para darle al Cruz Azul una victoria de 2-1 sobre los Pumas UNAM, en la décima jornada del torneo Clausura 2022 del fútbol mexicano.Escobar y el peruano Luis Abram convirtieron por los Azules del entrenador peruano Juan Reynoso, mientras el argentino Favio Álvarez anotó por los Pumas del técnico argentino Andrés Lillini.Con buen fútbol, el duelo en el Estadio Azteca comenzó parejo, con ambos cuadros con propuesta ofensiva; los universitarios dejaron ir dos oportunidades de tomar ventaja por intermedio del argentino Juan Dinenno, pero fueron los celestes los que hicieron el 1-0 con un cabezazo de Abram en el minuto 29.De inmediato Álvarez rescató el empate, al sacudirse la marca de la defensa y culminar con un gol de derecha una jugada colectiva, el 1-1, en el minuto 31.Puma creó peligro con buenas transiciones en el segundo tiempo, Cruz Azul ajustó y en el 67 decidió el triunfo con una tijera de Escobar en el área, en la que el paraguayo olvidó su función de defensor y definió con oficio de delantero, para sumar su cuarto gol del torneo.Cruz Azul que llevaba tres derrotas seguidas como local, subió al quinto lugar con cinco victorias, dos empates, tres derrotas y 17 puntos, cuatro menos que el líder Puebla y seis más que Pumas, noveno de la tabla de posiciones.(Con información de EFE).Cruz Azul vs. Pumas: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Brasil:10:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.España: 1:00 a.m. (13/03)LA PREVIA La 'Maquina Cementera', como se le conoce a Cruz Azul y que es dirigida por Juan Reynoso, llegará a este duelo contra Pumas con la motivación de haber ganado en casa al Montréal por 1-0 en el choque de ida de los cuartos de final de la Concachampions. En aquel duelo, el conjunto mexicano contó con la presencia de Abram y dio el primer golpe tras un gol solitario de Uriel Antun.Ahora los 'azules', que marchan esta temporada en el torneo en la sexta casilla con 14 unidades, ponen la mira sobre los 'Auriazules​' y pretenden de local obtener a toda costa una nueva victoria en la liga doméstica. Para este encuentro, se espera la aparición en la oncena titular del internacional con la Selección Peruana, quien desempeña un gran rendimiento en Cruz Azul.Ambos se medirán fuerzas por la jornada 10 del Clausura 2022 Liga MX, en un encuentro en el que ambas escuadras saldrán a proponer su mejor juego futbolístico y en el que, además, se espera la presencia del defensa peruano Luis Abram.La 'Maquina Cementera', como se le conoce a Cruz Azul y que es dirigida por Juan Reynoso, llegará a este duelo contra Pumas con la motivación de haber ganado en casa al Montréal por 1-0 en el choque de ida de los cuartos de final de la Concachampions. En aquel duelo, el conjunto mexicano contó con la presencia de Abram y dio el primer golpe tras un gol solitario de Uriel Antun.Ahora los 'azules', que marchan esta temporada en el torneo en la sexta casilla con 14 unidades, ponen la mira sobre los 'Auriazules​' y pretenden de local obtener a toda costa una nueva victoria en la liga doméstica. Para este encuentro, se espera la aparición en la oncena titular del internacional con la Selección Peruana, quien desempeña un gran rendimiento en Cruz Azul.En tanto, Pumas, que se sitúa en el Clausura de la Liga MX en la octava casilla con 11 unidades, afrontará este partido golpeado tras ser goleado de visita por 3-0 frente al New England en los cuartos de final de la Concachampions.Los comandados por Andres Lillini, pese a la derrota que sufrieron a mitad de semana, ante su rival de turno intentarán salir con la mentalidad de lograr la victoria en el Azteca y sumar así tres puntos importantes en la competición.¿Cuándo y a qué hora juega Cruz Azul vs. Pumas?Cruz Azul vs. Pumas chocarán en duelo vibrante este sábado 12 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 8:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Azteca de la Ciudad de México.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Cruz Azul vs. Pumas?El partido EN DIRECTO será transmitido por TUDN y Canal 5. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Cruz Azul vs. Pumas: los números en la previa del partidoCruz Azul vs. Pumas: posibles alineaciones por la Liga MXCruz Azul: Jesús Corona; Juan Escobar, Pablo Aguilar, Luis Abram, Adrián Aldrete; Erick Lira, Carlos Rodríguez, Rafael Baca, Ángel Romero; Bryan Angulo y Uriel Antuna.Pumas: Alfredo Talavera; Alan Mozo, Arturo Ortíz, José Galindo, Efraín Velarde; Leonel López, Sebastián Saucedo, Washington Corozo; Santiago Trigos; José de Oliveira y Juan Dinenno.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.