Real Madrid superó con facilidad por 4-1 un compromiso ante el Valencia que apuntaba a mucho más exigente, gracias al talento juntos y por separado de Karim Benzema y Vinícius Jr., que marcó diferencias para el líder de LaLiga.Tras la derrota ante el Getafe, el equipo de Carlo Ancelotti resolvió con contundencia un partido que apuntaba a trampa. El ejercicio defensivo del Valencia no fue contundente, aunque estuvo cerca de funcionar hasta el 1-0 de penal, de Benzema, al borde del descanso.El árbitro vio pena máxima de Alderete sobre Casemiro, pero el brasileño parecía caer antes del contacto. El Madrid merecía la ventaja y Karim Benzema se la dio.17 goles en LaLiga para Benzema, 301 como madridista, y 12 para un Vinicius que en la reanudación firmó otro doblete para sentenciar. Los de Ancelotti recuperan el paso al frente de la tabla con 49 puntos, para no ceder en especial con el Sevilla, segundo y máximo perseguidor con diferencia.El orgullo del Valencia lo sacó Wass, apenas alguna carrera de Guedes también, con disparos duros que probaron a Courtois. Al final encontró el gol el equipo 'che' con un penal de Mendy, que paró también el meta belga a Guedes, pero no el rechace que cayó al luso.Wass pudo darle emoción con otro misil, pero el Madrid aguantó el momento de zozobra, que coincidió con el descanso que dio Ancelotti a Modric y Casemiro. El líder cerró su resurgir con el doblete de quilates de Benzema, marcharse a la Supercopa de Arabia Saudí con energías renovadas donde se medirá con el Barcelona de Xavi Hernández.Real Madrid vs. Valencia: así jugaron por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Luka Modric, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.Valencia: Jasper Cillessen; Cristiano Piccini, Omar Alderete, Mouctar Diakhaby, José Luis Gayà; Helder Costa, Hugo Guillamón, Daniel Wass, Yunus Musah; Gonçalo Guedes, Maxi Gómez.Real Madrid vs. Valencia EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Valencia: horarios del partido en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.El primer cotejo del año, los dirigidos por Carlo Ancelotti cayeron ante Getafe. Ahora se presentarán en el Bernabéu con la novedad del regreso de Vinícius Jr., uno de los elementos más destacados en ataque en lo que va de la temporada.El brasileño está recuperado y comandará el ataque del Real Madrid junto a Karim Benzema frente a un Valencia de andar irregular en LaLiga. El elenco ‘che’ se ubica noveno en la clasificación y por el momento está fuera de los puestos europeos para el próximo curso.Valencia tendrá la baja de su figura Carlos Soler por lesión y se unirá a las ausencias en el Bernabéu de Hugo Duro, Paulista y Foulquier.Vinícius Jr. se recuperó de la COVID-19 y volverá al elenco titular con energías renovadas. El brasileño tendrá a su lado al 'pichichi' Karim Benzema, que descansó en Copa, mientras que la principal duda puede estar en quien completará el frente atacante por el lado derecho con Rodrygo, Asensio y Hazard pugnando por ocupar ese hueco.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Valencia?Real Madrid vs. Valencia chocarán en duelo vibrante el sábado 8 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Santiago Bernabéu.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Valencia?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar + y en México por Sky Sports. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de STAR+.Real Madrid vs. Valencia: alineaciones posibles por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Luka Modric, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Karim Benzema, Vinícius Jr.Valencia: Jasper Cillessen; Thierry Correia, Omar Alderete, Mouctar Diakhaby, José Luis Gayà; Helder Costa, Hugo Guillamón, Daniel Wass, Denis Cheryshev; Gonçalo Guedes, Maxi Gómez.Real Madrid vs. Valencia: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.