Real Madrid superó facilidad 4-1 compromiso Valencia apuntaba exigente, gracias talento juntos separado Karim Benzema Vinícius Jr., marcó diferencias líder LaLiga.Tras derrota Getafe, equipo Carlo Ancelotti resolvió contundencia partido apuntaba trampa. ejercicio defensivo Valencia contundente, aunque cerca funcionar 1-0 penal, Benzema, borde descanso.El árbitro vio pena máxima Alderete Casemiro, brasileño parecía caer contacto. Madrid merecía ventaja Karim Benzema dio.17 goles LaLiga Benzema, 301 madridista, 12 Vinicius reanudación firmó doblete sentenciar. Ancelotti recuperan paso frente tabla 49 puntos, ceder especial Sevilla, segundo máximo perseguidor diferencia.El orgullo Valencia sacó Wass, apenas alguna carrera Guedes también, disparos duros probaron Courtois. final encontró gol equipo 'che' penal Mendy, paró meta belga Guedes, rechace cayó luso.Wass pudo darle emoción misil, Madrid aguantó momento zozobra, coincidió descanso dio Ancelotti Modric Casemiro. líder cerró resurgir doblete quilates Benzema, marcharse Supercopa Arabia Saudí energías renovadas medirá Barcelona Xavi Hernández.Real Madrid vs. Valencia: así jugaron LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Luka Modric, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.Valencia: Jasper Cillessen; Cristiano Piccini, Omar Alderete, Mouctar Diakhaby, José Luis Gayà; Helder Costa, Hugo Guillamón, Daniel Wass, Yunus Musah; Gonçalo Guedes, Maxi Gómez.Real Madrid vs. Valencia DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Valencia: horarios partido mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.El primer cotejo año, dirigidos Carlo Ancelotti cayeron Getafe. Ahora presentarán Bernabéu novedad regreso Vinícius Jr., elementos destacados ataque va temporada.El brasileño recuperado comandará ataque Real Madrid junto Karim Benzema frente Valencia andar irregular LaLiga. elenco ‘che’ ubica noveno clasificación momento puestos europeos próximo curso.Valencia baja figura Carlos Soler lesión unirá ausencias Bernabéu Hugo Duro, Paulista Foulquier.Vinícius Jr. recuperó COVID-19 volverá elenco titular energías renovadas. brasileño lado 'pichichi' Karim Benzema, descansó Copa, mientras principal duda puede completará frente atacante lado derecho Rodrygo, Asensio Hazard pugnando ocupar hueco.¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Valencia?Real Madrid vs. Valencia chocarán duelo vibrante sábado 8 enero. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Santiago Bernabéu.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Valencia?El partido DIRECTO transmitido ESPN Sudamérica, mientras España puede ver Movistar + México Sky Sports. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app STAR+.Real Madrid vs. Valencia: alineaciones posibles LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Luka Modric, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Karim Benzema, Vinícius Jr.Valencia: Jasper Cillessen; Thierry Correia, Omar Alderete, Mouctar Diakhaby, José Luis Gayà; Helder Costa, Hugo Guillamón, Daniel Wass, Denis Cheryshev; Gonçalo Guedes, Maxi Gómez.Real Madrid vs. Valencia: así llegan partido LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.