Después trascendiera noticia Hailey Bieber sido hospitalizada, esposa Justin Bieber comunicó redes sociales sido dada alta encuentra estable.Es así modelo 25 años confirmó internada contó pasó 10 marzo Instagram: 'El jueves mañana desayunando esposo comencé tener síntomas accidente cerebrovascular llevaron hospital', inició mensaje.Asimismo, Hailey Bieber aseguró cuerpo superó mal tenía: 'Ellos (los médicos) encontraron coágulo pequeño cerebro, provocó pequeña falta oxígeno, cuerpo superó recuperé completo pocas horas'.Por lado, esposa cantante aseguró dieron alta: 'Aunque definitivamente momentos aterradores pasado, ahora casa bien, agradecida grandiosos doctores enfermeras cuidaron. Gracias acercado buenos deseos inquietudes, apoyo amor', finalizó Hailey.Hailey Justin Bieber dieron positivo COVID-19Los médicos cargo caso investigan si afección modelo años relacionada alguna secuela COVID-19. mediados febrero pasado, cantante canadiense esposa dieron positivo enfermedad, situación obligó estrella pop cancelar presentaciones Vegas.La gira mundial Bieber programa marzo año pasado. embargo, numerosos contagios COVID-19 alrededor mundo obligaron postergación.Se calcula tour terminará fines marzo 2023, concierto ciudad Cracovia, Polonia, tras haber recorrido países Australia, Nueva Zelanda, Israel Sudáfrica.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.