Después de que trascendiera la noticia de que Hailey Bieber había sido hospitalizada, la esposa de Justin Bieber comunicó en sus redes sociales que ha sido dada de alta y se encuentra estable.Es así que la modelo de 25 años confirmó que sí estuvo internada y contó qué pasó el 10 de marzo en su Instagram: 'El jueves por la mañana estaba desayunando con mi esposo cuando comencé a tener síntomas de un accidente cerebrovascular y me llevaron al hospital', inició su mensaje.Asimismo, Hailey Bieber aseguró que su cuerpo superó el mal que tenía: 'Ellos (los médicos) encontraron que tenía un coágulo muy pequeño en mi cerebro, lo que provocó una pequeña falta de oxígeno, pero mi cuerpo lo superó y me recuperé por completo en pocas horas'.Por otro lado, la esposa del cantante aseguró que ya le dieron de alta: 'Aunque este fue definitivamente uno de los momentos más aterradores que he pasado, ahora estoy en casa y estoy bien, estoy muy agradecida con todos los grandiosos doctores y enfermeras que me cuidaron. Gracias a todos los que se han acercado con buenos deseos e inquietudes, y por todo el apoyo y amor', finalizó Hailey.Hailey y Justin Bieber dieron positivo a COVID-19Los médicos a cargo del caso ya investigan si la afección de la modelo años está relacionada con alguna secuela de la COVID-19.  A mediados de febrero pasado, el cantante canadiense y su esposa dieron positivo a la enfermedad, situación que obligó a la estrella del pop a cancelar sus presentaciones en las Vegas.La gira mundial de Bieber estaba programa para marzo del año pasado. Sin embargo, los numerosos contagios de COVID-19 alrededor del mundo obligaron a su postergación.Se calcula que el tour terminará a fines de marzo del 2023, con un concierto en la ciudad de Cracovia, en Polonia, tras haber recorrido países como Australia, Nueva Zelanda, Israel y Sudáfrica.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.