Universitario no levanta cabeza en la Liga 1 Betsson. Si bien el tempranero gol del debutante Piero Guzmán ilusionó a los miles de hinchas cremas en el Monumental de Ate, Cienciano del Cusco reaccionó en la complementaria para acabar empatando 1-1 en el Monumental por la sexta jornada del Torneo Apertura.Apenas a los cuatro minutos, Universitario se puso adelante en el marcador luego que el uruguayo Hernán Novick ejecutara un certero tiro libre, que fue aprovechado por Piero Guzmán, que con una buena definición en el área cusqueña colocó el 1-0 parcial.De ahí en adelante, Universitario fue en búsqueda del segundo tanto de la noche, pero Novick, Álex Valera, Piero Quispe y Alberto Quintero no lograron su objetivo ante un Cienciano que mejoró en todas sus líneas, incluso pudo empatar previo al cierre del primer tiempo.Universitario no pudo hacer más dañoEn la complementaria, Cienciano desnudó las falencias defensivas de Universitario que sufrió las bajas de Aldo Corzo, Nelinho Quina y Federico Quina. Así apenas a dos minutos del reinicio de las acciones el ecuatoriano Fernando Guerrero anotó el 1-1 uno de los mejores goles del certamen con un zapatazo, que hizo imposible la reacción del arquero José Carvallo.El entrenador Álvaro Gutiérrez apostó por el ingresó de Rodrigo Vilca, que en su primer partido con Universitario intentó desequilibrar individualmente, pero no llegó hacer daño a la defensa imperial, que también supo marcar a Quispe.Es más, Cienciano pudo lograr el triunfo en la recta final del partido, pero el delantero argentino Danilo Carando no estuvo fino en el mano a mano con Carvallo.Universitario, que llegó a este partido con una derrota ante Municipal sumó 10 puntos y se sitúa en la cuarta posición del Torneo Apertura a cinco unidades del líder Alianza Atlético.Universitario vs. Cienciano: alineaciones confirmadas hoy por Liga 1 BetssonUniversitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet.Universitario vs. Cienciano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoUniversitario vs. Cienciano: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m.Por ejemplo, la 'U' cayó en el Estadio Nacional 1-0 a manos del Barcelona SC. Luego, en su visita al Deportivo Municipal en Villa El Salvador, perdió 2-1 contra los ediles en el Iván Elías Moreno.Para colmo de males, lamentablemente el delantero uruguayo Luis Urruti sufrió la rotura de ligamento cruzado y meniscos de la rodilla izquierda, lo que lo deja fuera de carrera para lo que resta de temporada. Su baja será de seis o ocho meses aproximadamente.Ante ello, Universitario movió ficha en las últimas horas del mercado peruano y llegó a un acuerdo con Rodrigo Vilca, quien llega procedente del Newcastle United inglés. Además, es inminente el anuncio de Andy Polo, quien salió del Portland Timbers tras ser acusado de violencia doméstica.Frente al Cienciano saldrían con una oncena conformada por José Carvallo; Roberto Villamarín, Ángel Cayetano ,Piero Guzmán, Nelson Cabanillas; Armando Alfageme, Gerson Barreto, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe y Alex Valera.En tanto, el 'Papá' llega de igualar a uno con Melgar de local por la ida de la Fase 1 de la Copa Sudamericana.¿Dónde ver el Universitario ante Cienciano vía TV por Liga 1?Lo ves por la señal de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. Lo escuchas también en los 89,7FM de RPP Noticias, además que los goles e incidencias van por RPP.pe en web.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.