Universitario levanta cabeza Liga 1 Betsson. Si bien tempranero gol debutante Piero Guzmán ilusionó miles hinchas cremas Monumental Ate, Cienciano Cusco reaccionó complementaria acabar empatando 1-1 Monumental sexta jornada Torneo Apertura.Apenas cuatro minutos, Universitario puso adelante marcador luego uruguayo Hernán Novick ejecutara certero tiro libre, aprovechado Piero Guzmán, buena definición área cusqueña colocó 1-0 parcial.De ahí adelante, Universitario búsqueda segundo noche, Novick, Álex Valera, Piero Quispe Alberto Quintero lograron objetivo Cienciano mejoró todas líneas, incluso pudo empatar previo cierre primer tiempo.Universitario pudo hacer dañoEn complementaria, Cienciano desnudó falencias defensivas Universitario sufrió bajas Aldo Corzo, Nelinho Quina Federico Quina. Así apenas dos minutos reinicio acciones ecuatoriano Fernando Guerrero anotó 1-1 mejores goles certamen zapatazo, hizo imposible reacción arquero José Carvallo.El entrenador Álvaro Gutiérrez apostó ingresó Rodrigo Vilca, primer partido Universitario intentó desequilibrar individualmente, llegó hacer daño defensa imperial, supo marcar Quispe.Es más, Cienciano pudo lograr triunfo recta final partido, delantero argentino Danilo Carando fino mano mano Carvallo.Universitario, llegó partido derrota Municipal sumó 10 puntos sitúa cuarta posición Torneo Apertura cinco unidades líder Alianza Atlético.Universitario vs. Cienciano: alineaciones confirmadas hoy Liga 1 BetssonUniversitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet.Universitario vs. Cienciano DIRECTO: transmisión minuto minutoUniversitario vs. Cienciano: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m.Por ejemplo, 'U' cayó Estadio Nacional 1-0 manos Barcelona SC. Luego, visita Deportivo Municipal Villa Salvador, perdió 2-1 ediles Iván Elías Moreno.Para colmo males, lamentablemente delantero uruguayo Luis Urruti sufrió rotura ligamento cruzado meniscos rodilla izquierda, deja carrera resta temporada. baja seis ocho meses aproximadamente.Ante ello, Universitario movió ficha últimas horas mercado peruano llegó acuerdo Rodrigo Vilca, llega procedente Newcastle United inglés. Además, inminente anuncio Andy Polo, salió Portland Timbers tras ser acusado violencia doméstica.Frente Cienciano saldrían oncena conformada José Carvallo; Roberto Villamarín, Ángel Cayetano ,Piero Guzmán, Nelson Cabanillas; Armando Alfageme, Gerson Barreto, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe Alex Valera.En tanto, 'Papá' llega igualar Melgar local ida Fase 1 Copa Sudamericana.¿Dónde ver Universitario Cienciano vía TV Liga 1?Lo ves señal Gol Perú, canales 14 714 Movistar. escuchas 89,7FM RPP Noticias, además goles incidencias van RPP.pe web.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.