helicóptero militar cayó sábado transitada avenida ciudad costera Portoviejo Ecuador momento informado víctimas mortales suceso conmocionó conductores circulaban lugar.Según imágenes subidas redes sociales ciudadanos, helicóptero cayó avenida Universitaria, calle transitada Portoviejo.El impacto aparato afectó vehículo circulaba cerca sitio colisión.Muchos curiosos acercaron aparato, mientras varios ciudadanos ayudaron asistencia heridos, según relatos testigos difundidos redes sociales.También personal Cuerpo Bomberos ciudad Policía acudieron sitio colaborar emergencia. lado, Ejército Ecuatoriano informó comunicado accidente produjo helicóptero retornaba base, ubicada ciudad, tras cumplir misiones frontera sur país.'La maniobra efectuada pilotos aeronave Ejército permitió realizar aterrizaje emergencia consecuencias lamentables, evitando produzcan desgracias personales', añadió. Asimismo, dijo acciones rescate piloto, copiloto mecánico tripulaban aparato, realizaron forma inmediata condición 'estable'.El Ejército, finalmente, indicó Junta Investigadora Accidentes indagará causas siniestro. EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.