Un helicóptero militar cayó este sábado en una transitada avenida de la ciudad costera de Portoviejo en Ecuador sin que hasta el momento se haya informado de víctimas mortales por el suceso que conmocionó a conductores que circulaban por el lugar.Según imágenes subidas a las redes sociales por ciudadanos, el helicóptero cayó sobre la avenida Universitaria, una calle muy transitada de Portoviejo.El impacto del aparato también afectó a un vehículo que circulaba muy cerca del sitio de la colisión.Muchos curiosos se acercaron al aparato, mientras que varios ciudadanos ayudaron en la asistencia a los heridos, según relatos de testigos difundidos en redes sociales.También personal del Cuerpo de Bomberos de la ciudad y de la Policía acudieron al sitio para colaborar con la emergencia. De su lado, el Ejército Ecuatoriano informó en un comunicado de que el accidente se produjo cuando el helicóptero retornaba a su base, ubicada en la ciudad, tras cumplir misiones en la frontera sur del país.'La maniobra efectuada por los pilotos de la aeronave del Ejército permitió realizar un aterrizaje de emergencia sin consecuencias lamentables, evitando que se produzcan desgracias personales', añadió. Asimismo, dijo que las acciones de rescate del piloto, copiloto y mecánico que tripulaban el aparato, se realizaron de forma inmediata y que la condición de ellos es 'estable'.El Ejército, finalmente, indicó que una Junta Investigadora de Accidentes indagará las causas del siniestro. EFESuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.