Universitario no levanta cabeza en la Liga 1 Betsson. Si bien el tempranero gol del debutante Piero Guzmán ilusionó a los miles de hinchas cremas en el Monumental de Ate, Cienciano del Cusco reaccionó en la complementaria para acabar empatando 1-1 en el Monumental por la sexta jornada del Torneo Apertura.Apenas a los cuatro minutos, Universitario se puso adelante en el marcador luego que el uruguayo Hernán Novick ejecutara un certero tiro libre, que fue aprovechado por Piero Guzmán, que con una buena definición en el área cusqueña colocó el 1-0 parcial.De ahí en adelante, Universitario fue en búsqueda del segundo tanto de la noche, pero Novick, Álex Valera, Piero Quispe y Alberto Quintero no lograron su objetivo ante un Cienciano que mejoró en todas sus líneas, incluso pudo empatar previo al cierre del primer tiempo.Universitario no pudo hacer más dañoEn la complementaria, Cienciano desnudó las falencias defensivas de Universitario que sufrió las bajas de Aldo Corzo, Nelinho Quina y Federico Quina. Así apenas a dos minutos del reinicio de las acciones el ecuatoriano Fernando Guerrero anotó el 1-1 uno de los mejores goles del certamen con un zapatazo, que hizo imposible la reacción del arquero José Carvallo.El entrenador Álvaro Gutiérrez apostó por el ingresó de Rodrigo Vilca, que en su primer partido con Universitario intentó desequilibrar individualmente, pero no llegó hacer daño a la defensa imperial, que también supo marcar a Quispe.Es más, Cienciano pudo lograr el triunfo en la recta final del partido, pero el delantero argentino Danilo Carando no estuvo fino en el mano a mano con Carvallo.Universitario, que llegó a este partido con una derrota ante Municipal sumó 10 puntos y se sitúa en la cuarta posición del Torneo Apertura a cinco unidades del líder Alianza Atlético.Universitario vs. Cienciano: alineaciones confirmadas hoy por Liga 1 BetssonUniversitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet.Universitario vs. Cienciano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoUniversitario vs. Cienciano: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (domingo)Los cremas ya tienen aseguradas las incorporaciones de Andy Polo (exPortland Timbers) y Rodrigo Vilca, procedente de la filial del Newcastle United inglés.Sin embargo y si bien ambos jugadores ya tienen el carnet de cancha respectivo, no serán considerados para recibir a los cusqueños en el distrito de Ate.Universitario presentará algunas novedades para el cotejo contra Cienciano.Y es que ante Municipal (derrota 2-1 en Villa El Salvador), Nelinho Quina fue expulsado y Luis Urruti se lesionó. Además, Federico Alonso está suspendido por acumulación de tarjetas amarillas, mientras que Aldo Corzo y Joao Villamarín también tienen lesiones.Quien vuelve en la 'U' es Alex Valera. El exdelantero del Deportivo Llacuabamba no fue parte del cotejo ante la tienda edil el fin de semana pasado.Por su parte, Cienciano del Cusco viene de igualar 1-1 ante Melgar como local por la ida de la Fase 1 de la Copa Sudamericana 2022.En lo que va de la Liga 1 Betsson, el cuadro de la 'Ciudad Imperial' marcha en el quinto lugar con ocho puntos. Del otro lado. Universitario de Deportes está una casilla arriba con una unidad más.Líderes con 12 puntos y siendo un sorpresa momentánea están Alianza Atlético, Deportivo Municipal y el Sport Huancayo.¿Dónde ver vía TV el Universitario ante Cienciano por Liga 1?Lo ves vía la señal de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, jugadas y mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.