Universitario levanta cabeza Liga 1 Betsson. Si bien tempranero gol debutante Piero Guzmán ilusionó miles hinchas cremas Monumental Ate, Cienciano Cusco reaccionó complementaria acabar empatando 1-1 Monumental sexta jornada Torneo Apertura.Apenas cuatro minutos, Universitario puso adelante marcador luego uruguayo Hernán Novick ejecutara certero tiro libre, aprovechado Piero Guzmán, buena definición área cusqueña colocó 1-0 parcial.De ahí adelante, Universitario búsqueda segundo noche, Novick, Álex Valera, Piero Quispe Alberto Quintero lograron objetivo Cienciano mejoró todas líneas, incluso pudo empatar previo cierre primer tiempo.Universitario pudo hacer dañoEn complementaria, Cienciano desnudó falencias defensivas Universitario sufrió bajas Aldo Corzo, Nelinho Quina Federico Quina. Así apenas dos minutos reinicio acciones ecuatoriano Fernando Guerrero anotó 1-1 mejores goles certamen zapatazo, hizo imposible reacción arquero José Carvallo.El entrenador Álvaro Gutiérrez apostó ingresó Rodrigo Vilca, primer partido Universitario intentó desequilibrar individualmente, llegó hacer daño defensa imperial, supo marcar Quispe.Es más, Cienciano pudo lograr triunfo recta final partido, delantero argentino Danilo Carando fino mano mano Carvallo.Universitario, llegó partido derrota Municipal sumó 10 puntos sitúa cuarta posición Torneo Apertura cinco unidades líder Alianza Atlético.Universitario vs. Cienciano: alineaciones confirmadas hoy Liga 1 BetssonUniversitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet.Universitario vs. Cienciano DIRECTO: transmisión minuto minutoUniversitario vs. Cienciano: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 1:30 a.m. (domingo)Los cremas aseguradas incorporaciones Andy Polo (exPortland Timbers) Rodrigo Vilca, procedente filial Newcastle United inglés.Sin embargo si bien ambos jugadores carnet cancha respectivo, considerados recibir cusqueños distrito Ate.Universitario presentará novedades cotejo Cienciano.Y Municipal (derrota 2-1 Villa Salvador), Nelinho Quina expulsado Luis Urruti lesionó. Además, Federico Alonso suspendido acumulación tarjetas amarillas, mientras Aldo Corzo Joao Villamarín lesiones.Quien vuelve 'U' Alex Valera. exdelantero Deportivo Llacuabamba parte cotejo tienda edil fin semana pasado.Por parte, Cienciano Cusco viene igualar 1-1 Melgar local ida Fase 1 Copa Sudamericana 2022.En va Liga 1 Betsson, cuadro 'Ciudad Imperial' marcha quinto lugar ocho puntos. lado. Universitario Deportes casilla arriba unidad más.Líderes 12 puntos siendo sorpresa momentánea Alianza Atlético, Deportivo Municipal Sport Huancayo.¿Dónde ver vía TV Universitario Cienciano Liga 1?Lo ves vía señal Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe lleva goles, jugadas mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.