estadio Monumental escenario partido Universitario Cienciano jornada 6 Apertura Liga1 Betsson. flamante refuerzo 'U' Rodrigo Vilca, 12 marzo cumplió años, hizo debut oficial camiseta crema. duelo Universitario vs Cienciano 1-1 técnico 'U', Álvaro Gutiérrez, decidió ingreso Rodrigo Vilca. reloj marcaba 54 minutos mediocampista, llegó cedido préstamo Newcastle United, entró campo reemplazo Hernán Novick. jugador, 23 años, gran ocasión anotar minuto 70. Tras recibir pase Alex Valera corazón área, Rodrigo Vilca remató derecha, pelota demasiado alto. carta pase Rodrigo Vilca pertenece Newcastle United junio 2024. cuadro inglés cedido préstamo peruano enero 2023.Así debut Rodrigo Vilca camiseta UniversitarioUniversitario empezó partido Cienciano con: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.En tanto, Cienciano arrancó con: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet..