El estadio Monumental es escenario del partido entre Universitario y Cienciano por la jornada 6 del Apertura por la Liga1 Betsson. El flamante refuerzo de la 'U' Rodrigo Vilca, quien este 12 de marzo cumplió años, hizo su debut oficial con la camiseta crema. El duelo entre Universitario vs Cienciano estaba 1-1 cuando el técnico de la 'U', Álvaro Gutiérrez, decidió el ingreso de Rodrigo Vilca. El reloj marcaba los 54 minutos y mediocampista, que llegó a cedido préstamo por Newcastle United, entró al campo en reemplazo de Hernán Novick. El jugador, de 23 años, tuvo una gran ocasión de anotar en el minuto 70. Tras recibir un pase de Alex Valera en el corazón del área, Rodrigo Vilca remató con la derecha, pero la pelota se le fue demasiado alto. La carta pase de Rodrigo Vilca pertenece a Newcastle United hasta junio del 2024. El cuadro inglés ha cedido a préstamo al peruano hasta enero de 2023.Así fue el debut de Rodrigo Vilca con la camiseta de UniversitarioUniversitario empezó el partido ante Cienciano con: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.En tanto, Cienciano arrancó con: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet..