Después proceso virtualidad presencialidad, Mei Azo reina elegida representar Perú Miss Mesoamérica Internacional 2022.A 26 años, modelo viajará Salvador miras ganar corona traerlo país.Mei Azo junto demás concursantes cada país nación centroamericana 13 marzo semana llena trabajo 20 mes final concurso Miss Mesoamérica Internacional 2022.Mei Azo tercera mujer bella Perú Mei Azo Ayón, representantes Piura último Miss Perú Universo 2021, quedó segunda finalista certamen, buscaba sucesora Janick Maceta nueva embajadora belleza peruana. noche glamour yencanto, representante Piura llegó top 3 edición, frente bellas candidatas Camila Escribens (primera finalista) Yely Rivera (actual miss Perú ganadora certamen).'Nunca perdamos visión mismos. moverá queramos, marcara siempre nuevo comienzo pesar tropiezos. Sonríeles desafíos orgullo da 1000%. Gracias Paita, Piura Perú entero apoyo cariño', dijo Mei Azo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.