Después de un proceso entre la virtualidad y presencialidad, Mei Azo fue la reina elegida para representar a Perú en el Miss Mesoamérica Internacional 2022.A sus 26 años, la modelo viajará hasta El Salvador con miras a ganar la corona para traerlo a nuestro país.Mei Azo junto a las demás concursantes de cada país estarán en la nación centroamericana desde el 13 de marzo y será una semana llena de trabajo ya que el 20 de este mes es la final del concurso Miss Mesoamérica Internacional 2022.Mei Azo es la tercera mujer más bella del Perú  Mei Azo Ayón, una de las representantes que tuvo Piura en el último Miss Perú Universo 2021, quedó como segunda finalista en este certamen, que buscaba a la sucesora de Janick Maceta y nueva embajadora de la belleza peruana.  En una noche de glamour yencanto, la representante de Piura llegó al top 3 de esta edición, frente a bellas candidatas como Camila Escribens (primera finalista) y Yely Rivera (actual miss Perú y ganadora del certamen).'Nunca perdamos esa visión que tenemos de nosotros mismos. Es lo que nos moverá a donde queramos, es lo que marcara siempre un nuevo comienzo a pesar de los tropiezos. Sonríeles a los desafíos y con mucho orgullo da todo el 1000%. Gracias Paita, Piura y Perú entero por todo su apoyo y cariño', dijo Mei Azo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.