Si Universitario Deportes 'madrugó' primer tiempo, Cienciano Cusco hizo propio complementaria golazo ecuatoriano Fernando Guerrero, estadio Monumental, sexta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson. Así convirtió 1-1 parcial sábado noche.A 47 minutos d ejuego, Guerrero hizo jugada individual balón cayó perfecta ejecutar zapatazo imposible atajar arquero José Carvallo, solo intervino seguir jugada.Cabe indicar, Universitario puso adelante marcador gracias debutante defensa central Piero Guzmán. cuadro crema llega partido necesitado puntos tras perder 2-1 Deportivo Municipal jornada pasada.Guerrero goleador CiencianoFernando Guerrero goleador Cienciano Torneo Apertura sumar tres anotaciones. volante 32 años jugado Liga Quito, Emelec Independiente Valle.Universitario vs. Cienciano: así arrancaron Liga 1 BetssonUniversitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?