Si Universitario de Deportes 'madrugó' en el primer tiempo, el Cienciano del Cusco hizo lo propio en la complementaria con el golazo del ecuatoriano Fernando Guerrero, en el estadio Monumental, por la sexta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson. Así convirtió el 1-1 parcial en sábado por la noche.A los 47 minutos d ejuego, Guerrero hizo una jugada individual y el balón le cayó perfecta para ejecutar un zapatazo imposible de atajar para el arquero José Carvallo, que solo intervino para seguir la jugada.Cabe indicar, que Universitario se puso adelante en el marcador gracias al tanto del debutante defensa central Piero Guzmán. El cuadro crema llega a este partido necesitado de puntos tras perder 2-1 ante Deportivo Municipal en la jornada pasada.Guerrero goleador de CiencianoFernando Guerrero es el goleador de Cienciano en el Torneo Apertura al sumar tres anotaciones. El volante de 32 años ha jugado en Liga de Quito, Emelec e Independiente del Valle.Universitario vs. Cienciano: así arrancaron en Liga 1 BetssonUniversitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?