estadio Azteca escenario derbi capitalino Cruz Azul Pumas UNAM jornada 10 Clausura 2022 Liga MX. Luis Abram marcó segundo temporada camiseta 'Máquina'.Minuto 29, Ignacio Rivero mandó centro área, primer palo, tras cobrar tiro esquina. Pablo Aguilar peina balón segundo palo ahí Luis Abram mandar pelota fondo cabezazo. celebrar pulmón. Aunque alegría Cruz Azul duró mucho. Pumas respondió inmediatamente. Favio Álvarez remató derecha centro área centro portería tras asistencia Leonel López. 1-1 minuto 30. Luis Abram nómina 29 jugadores convocados Ricardo Gareca fecha doble Eliminatorias Qatar 2022