El estadio Azteca es escenario del derbi capitalino entre Cruz Azul y Pumas UNAM por la jornada 10 del Clausura 2022 por la Liga MX. Luis Abram marcó su segundo de la temporada con la camiseta de la 'Máquina'.Minuto 29, Ignacio Rivero mandó un centro al área, al primer palo, tras cobrar un tiro de esquina. Pablo Aguilar peina el balón al segundo palo y ahí estaba Luis Abram para mandar la pelota al fondo de un cabezazo. Y a celebrar a todo pulmón. Aunque la alegría de Cruz Azul no duró mucho. Pumas respondió inmediatamente. Favio Álvarez remató con la derecha desde el centro del área al centro de la portería tras asistencia de Leonel López. Era el 1-1 en el minuto 30. Luis Abram está en la nómina de 29 jugadores convocados por Ricardo Gareca para la fecha doble de Eliminatorias Qatar 2022