La Selección Peruana se juega su clasificación a las Eliminatorias Qatar 2022 cuando enfrente a Uruguay y Paraguay el 24 y 29 de marzo, respectivamente. Para su primer partido, la bicolor enfrentaría a la 'Celeste', que podría tener la ausencia del central del Atlético de Madrid, José María Giménez.AS de España informó que Giménez se retiró lesionado en el choque ante Cádiz y que luego de una revisión se le detectó una pequela rotura en el sóleo.El medio internacional dio a conocer que el defensa de 27 años tendría de para tres semanas por esta dolencia, y así sería baja ante el Manchester United por la vuelta de los octavos de final de la Champions Legaue y contra el choque ante la Selección Peruana.Mundo Deportivo informó que el entrenamiento de este domingo de Atlético de Madrid será clave para conocer la gravedad de la lesión de Giménez, que es uno de los baluartes de la selección oriental dirigida por Diego Alonso.Perú en el repechajeLa Selección Peruana con 21 puntos se sitúa en la quinta posición de las Eliminatorias Qatar 2022, lugar que le otorga jugar el repechaje contra el representante de Asia rumbo al Mundial.Uruguay, con 22 puntos, se ubica en el cuarto lugar.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?