Selección Peruana juega clasificación Eliminatorias Qatar 2022 enfrente Uruguay Paraguay 24 29 marzo, respectivamente. primer partido, bicolor enfrentaría 'Celeste', podría tener ausencia central Atlético Madrid, José María Giménez.AS España informó Giménez retiró lesionado choque Cádiz luego revisión detectó pequela rotura sóleo.El medio internacional dio conocer defensa 27 años tres semanas dolencia, así baja Manchester United vuelta octavos final Champions Legaue choque Selección Peruana.Mundo Deportivo informó entrenamiento domingo Atlético Madrid clave conocer gravedad lesión Giménez, baluartes selección oriental dirigida Diego Alonso.Perú repechajeLa Selección Peruana 21 puntos sitúa quinta posición Eliminatorias Qatar 2022, lugar otorga jugar repechaje representante Asia rumbo Mundial.Uruguay, 22 puntos, ubica cuarto lugar.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?