Ucrania acusó sábado Rusia planear organización falso referéndum crear 'república' independiente ciudad ucraniana Jersón, mar Negro, ocupada tropas rusas.Jersón, localidad 290 000 habitantes, cayó manos fuerzas rusas 3 marzo tras asedio tres días. primera ciudad importante ocupada inicio invasión, 24 febrero.'Los rusos tratan desesperadamente organizar simulacro referéndum crear falsa 'república pueblo' Jersón', tuiteó canciller ucraniano, Dmytro Kuleba.'Dado referéndum ningún apoyo popular, completa puesta escena', agregó, destacando 'Jersón siempre parte Ucrania'.Según Kuleba, Rusia buscará seguir mismo guión procedió 2014 anexión Crimea, convocando referéndum tras ocupación militar península.Rusia estrecha cerco KievLas fuerzas rusas estrecharon sábado cerco Kiev bombardearon áreas civiles ciudades ucranianas, Mikolaiv Mariúpol, situación humanitaria desesperada tras casi dos semanas asedio.Tanto autoridades ucranianas rusas calificaron situación humanitaria varias ciudades 'catastrófica'. bombardeos rusos destrozaron aeropuerto Vasylkiv, 40 km sur Kiev, según alcalde ciudad.Los suburbios noroeste capital, Irpin Busha, llevan días bajo bombas rusas blindados Moscú avanzan eje noreste. (Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.