Ucrania acusó el sábado a Rusia de planear la organización de un falso referéndum para crear una 'república' independiente en la ciudad ucraniana de Jersón, sobre el mar Negro, ocupada por las tropas rusas.Jersón, una localidad de 290 000 habitantes, cayó en manos de las fuerzas rusas el 3 de marzo tras un asedio de tres días. Fue la primera ciudad importante ocupada desde el inicio de la invasión, el 24 de febrero.'Los rusos tratan desesperadamente de organizar un simulacro de referéndum para crear una falsa 'república del pueblo' en Jersón', tuiteó el canciller ucraniano, Dmytro Kuleba.'Dado que ese referéndum no tendrá ningún apoyo popular, será una completa puesta en escena', agregó, destacando que 'Jersón es y siempre será parte de Ucrania'.Según Kuleba, Rusia buscará seguir el mismo guión que cuando procedió en 2014 a la anexión de Crimea, convocando a un referéndum tras la ocupación militar de la península.Rusia estrecha el cerco de KievLas fuerzas rusas estrecharon este sábado el cerco sobre Kiev y bombardearon áreas civiles de otras ciudades ucranianas, como Mikolaiv y Mariúpol, en una situación humanitaria desesperada tras casi dos semanas de asedio.Tanto las autoridades ucranianas como las rusas calificaron la situación humanitaria de varias ciudades como 'catastrófica'. Los bombardeos rusos destrozaron el aeropuerto de Vasylkiv, a unos 40 km al sur de Kiev, según el alcalde de esa ciudad.Los suburbios del noroeste de la capital, como Irpin y Busha, también llevan días bajo las bombas rusas y los blindados de Moscú avanzan por el eje del noreste. (Con información de AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.