Universitario Deportes madrugó Cienciano Cusco sexta jornada Torneo Apertura Liga 1 Bestsson. encargado abrir marcador debutante Piero Guzmán apenas 4 minutos juego. central 22 años arranca acciones ausencias Nelinho Quina Federico Alonso.El entrenador Álvaro Gutiérrez depositó confianza joven Guzmán cumplió creces anotar buena definición luego tiro libre uruguayo Henrán Novick.El panameño Alberto Quintero primero ir felicitar Guzmán, celebró grande demás compañeros tribuna Norte Monumental. 2021, jugó nueve partidos Piratas Liga 2.Cabe indicar, Universitario llega partido necesitado puntos tras perder 2-1 Deportivo Municipal jornada pasada.Vilca podría debutar UniversitarioRodrigo Vilca, llegó jueves Perú, podría debutar camiseta Universitario proveniente Newcastle United. DT Gutiérrez incluyo lista convocados conjunto imperial.Universitario vs. Cienciano: así arrancaron Liga 1 BetssonUniversitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?