Universitario de Deportes madrugó a Cienciano del Cusco en la sexta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Bestsson. El encargado de abrir el marcador fue el debutante Piero Guzmán apenas a los 4 minutos de juego. El central de 22 años arranca las acciones ante las ausencias de Nelinho Quina y Federico Alonso.El entrenador Álvaro Gutiérrez depositó su confianza en el joven Guzmán que cumplió con creces al anotar con una buena definición luego de un tiro libre del uruguayo Henrán Novick.El panameño Alberto Quintero fue el primero en ir a felicitar a Guzmán, que celebró a lo grande con sus demás compañeros en la tribuna Norte del Monumental. En 2021, jugó nueve partidos con Piratas en la Liga 2.Cabe indicar, que Universitario llega a este partido necesitado de puntos tras perder 2-1 ante Deportivo Municipal en la jornada pasada.Vilca podría debutar en UniversitarioRodrigo Vilca, que llegó el jueves al Perú, podría debutar con la camiseta de Universitario proveniente del Newcastle United. el DT Gutiérrez lo incluyo en la lista de convocados ante el conjunto imperial.Universitario vs. Cienciano: así arrancaron en Liga 1 BetssonUniversitario: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.Cienciano: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?