El estadio Monumental es escenario del partido entre Universitario y Cienciano por la jornada 6 del Apertura de la Liga1 Betsson. El cuadro cusqueño casi sorprende a los cremas en el arranque del partido.El árbitro Luis Seminario dio el pitazo inicial el partido. Cienciano da movimiento al balón y desde su campo Koichi Aparicio sacó un disparo largo al área de Universitario. Piero Guzmán trató de despejar la pelota, pero el rebote le quedó a Roberto Bardales, quien se la cedió a Carlos Beltrán. El 'Che', en primera, remató fuerte con la derecha y casi sorprende a José Carvallo, quien tuvo una gran reacción y puso la mano. El esférico  chocó con el travesaño y se fue fuera del campo. El reloj recién marcaba los 17 segundos. No pasó mucho tiempo y llegó la respuesta de Universitario. Minuto 4, el debutante Piero Guzmán marcó el 1-0 apenas a los 4 minutos. El central de 22 años arranca las acciones ante las ausencias de Nelinho Quina y Federico Alonso.Así fue la jugada de Carlos Beltrán en Universitario vs CiencianoUniversitario empezó el partido ante Cienciano con: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.En tanto, Cienciano arrancó con: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet..