estadio Monumental escenario partido Universitario Cienciano jornada 6 Apertura Liga1 Betsson. cuadro cusqueño casi sorprende cremas arranque partido.El árbitro Luis Seminario dio pitazo inicial partido. Cienciano da movimiento balón campo Koichi Aparicio sacó disparo largo área Universitario. Piero Guzmán trató despejar pelota, rebote quedó Roberto Bardales, cedió Carlos Beltrán. 'Che', primera, remató fuerte derecha casi sorprende José Carvallo, gran reacción puso mano. esférico chocó travesaño campo. reloj recién marcaba 17 segundos. pasó tiempo llegó respuesta Universitario. Minuto 4, debutante Piero Guzmán marcó 1-0 apenas 4 minutos. central 22 años arranca acciones ausencias Nelinho Quina Federico Alonso.Así jugada Carlos Beltrán Universitario vs CiencianoUniversitario empezó partido Cienciano con: José Carvallo; Roberto Villamarín, Piero Guzmán, Ángel Cayetano, Nelson Cabanillas; Gerson Barreto, Armando Alfageme, Hernán Novick; Alberto Quintero, Piero Quispe, Alex Valera.En tanto, Cienciano arrancó con: Miguel Vargas; Erick Perleche, Koichi Aparicio, Paolo Fuentes, Carlos Beltrán, Ayrthon Quintana; Emanuel Ibáñez, Roberto Bardales, Matías Carpio; Fernando Guerrero, Facundo Curuchet..