Benevento continúa ascenso problemas sumar victoria 3-1 jornada 29 Serie B liga italiana. equipo delantero peruano Gianluca Lapadula hizo respetar localía goles Gabriele Moncini (2) Francesco Forte.Lapadula volvió ser titular Benevento luego tres meses. última vez arrancó acciones sido 10 diciembre 2021 equipo derrotó Ternana.El exjugador Genoa Milan jugó 87 minutos regular actuación Benevento, sumó 50 puntos sitúa sexta posición campeonato pocas unidades equipos clasifican Serie A.Benevento buscará alargar racha buenos resultados visite Brescia 15 marzo fecha 30 Serie B.Lapadula Selección PeruanaGianluca Lapadula volverá Selección Peruana continuidad luego volver plantel tras solucionar 'cortocircuito' entrenador Fabio Caserta.'Lapagol', perdió varias fechas Benevento, perfila titular encuentro Perú sostendrá Uruguay, Montevideo, 24 marzo. Asimismo bicolor recibirá día 29 Paraguay Estadio Naciomal Lima.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?