400 soldados rusos ocupan controlan planta nuclear Zaporozhie, grande Europa, situada sur Ucrania, informó sábado Organismo Internacional Energía Atómica (OIEA) Viena.Según explicó Petro Kotin, presidente Energoatom, operador planta, militares rusos 'presentes tiempo completo lugar', indicó OIEA comunicado.Además, central nuclear sigue bajo control comandante fuerzas militares rusas.En sentido, Ucrania aseguró OIEA Rusia prevé tomar control total permanente central bajo gestión empresa estatal nuclear Rosatom, autoridades rusas desmintieron organismo.Según Kotin, dirección central Zaporozhie debe coordinarse fuerzas rusas todas cuestiones operativas, incluidas técnicas.El personal central cambiando turnos forma regular, mientras expertos rusos llegado lugar evaluar situación radiación, señaló OIEA.El ejército ruso ocupa controla pasado 4 marzo central Zaporozhie 24 febrero antigua planta Chernóbil, 1986 produjo mayor accidente nuclear historia. ChernóbilEn cuanto situación Chernóbil, regulador nuclear ucraniano señaló sábado esfuerzos reparar líneas eléctricas dañadas continúan aunque suministro eléctrico externo sigue cortado 9 marzo.Los generadores diésel siguen proporcionando energía sistemas seguridad, incluidas instalaciones almacenamiento combustible gastado.En conversación telefónica Grossi, jefe Rosatom dijo líneas eléctricas podrían extenderse vecina Bielorrusia abastecer Chernóbil.Además, confirmó expertos Rosatom encuentran lugar, 211 empleados ucranianos (técnicos guardias) siguen cumpliendo mismo turno toma control ejército ruso.Por eso, Grossi subrayó necesidad urgente garantizar personal pueda descansar rotar adecuadamente.Para agravar difícil situación, prosigue OIEA nota, comunicaciones central regulador ucraniano perdieron 10 marzo.Eso sí, regulador asegura sigue contacto dirección Chernóbil -que planta- puede proporcionar OIEA información central. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.