La God Level All Stars 2vs2 será retransmitida en exclusiva por la plataforma UBEAT. Esta competición, considerada como una de las más importantes en el mundo del freestyle, podrá ser visto por medio de la modalidad de pago.Las batallas de las 16 parejas de raperos podrán seguirse en vivo y en directo, además, en la misma página también habrá entrevistas a los protagonistas del evento, cómo se llevará a cabo el Meet & Greet, el backstage y más.Los fanáticos de la God Level All Stars 2vs2 podrán elegir el tipo de locución del evento: para Latinoamérica, para España y “limpia”, es decir, solo la competencia en directo.La plataforma UBEAT lanzó las entradas a la venta para poder verlo de manera digital. Los tickets se pueden adquirir por Pay Per View (PPV) para cada jornada o pagar por un abono para verlo completo.Precios de entradas para la God Level All Stars 2vs2Por un día: 3,99 euros (3,99 dólares en Latinoamérica)Abono total: 4,99 euros (14,99 dólares en Latinoamérica)God Level All Stars 2vs2: Fechas para ver la competenciaFecha 1: viernes 8 de abril en el Movistar Arena de Bogotá (Colombia)Fecha 2: domingo 10 de abril en el Teatro Caupolicán en Santiago (Chile)Fecha 3: viernes 15 de abril en el Metropoliano - Rosario (Argentina)Fecha 4: sábado 16 de abril en el Quality Estadio - Córdoba (Argentina)Fecha 5: domingo 17 de abril en el Movistar Arena de Buenos Aires (Argentina)Fecha 6: sábado 23 de abril en Madrid (España)Los equipos para la God Level All Stars 2vs21. Jaze (Perú) - Zasko (España)2. Chuty (España) - Marithea (Colombia)3. Blon (España) - Rapder (México)4. Nekroos (Perú) - Skone (España)5. Skill (Perú) - MP (Argentina)6. Cacha (Argentina)- Metalingüistica (Chile)7. Valles T (Colombia) - Nitro (Chile)8. Skiper (México) - Acertijo (Chile)9. Yartzi (Puerto Rico) - SNK (Costa Rica)10. Mecha (Argentina) - Gazir (España)11. Sweet Pain (España) - Letra (Venezuela)12. Lancer Lirical (Venezuela) - Éxodo Lirical (República Dominicana)13. Stuart (Argentina) - Teorema (Chile)14. Klan (Argentina) - Mnak (España)15. Stick (Perú) - RC (México)16. Lobo Estepario (México) - Kaiser (Chile)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.