God Level All Stars 2vs2 retransmitida exclusiva plataforma UBEAT. competición, considerada importantes mundo freestyle, podrá ser visto medio modalidad pago.Las batallas 16 parejas raperos podrán seguirse vivo directo, además, misma página entrevistas protagonistas evento, cómo llevará cabo Meet & Greet, backstage más.Los fanáticos God Level All Stars 2vs2 podrán elegir tipo locución evento: Latinoamérica, España “limpia”, decir, solo competencia directo.La plataforma UBEAT lanzó entradas venta poder verlo manera digital. tickets pueden adquirir Pay Per View (PPV) cada jornada pagar abono verlo completo.Precios entradas God Level All Stars 2vs2Por día: 3,99 euros (3,99 dólares Latinoamérica)Abono total: 4,99 euros (14,99 dólares Latinoamérica)God Level All Stars 2vs2: Fechas ver competenciaFecha 1: viernes 8 abril Movistar Arena Bogotá (Colombia)Fecha 2: domingo 10 abril Teatro Caupolicán Santiago (Chile)Fecha 3: viernes 15 abril Metropoliano - Rosario (Argentina)Fecha 4: sábado 16 abril Quality Estadio - Córdoba (Argentina)Fecha 5: domingo 17 abril Movistar Arena Buenos Aires (Argentina)Fecha 6: sábado 23 abril Madrid (España)Los equipos God Level All Stars 2vs21. Jaze (Perú) - Zasko (España)2. Chuty (España) - Marithea (Colombia)3. Blon (España) - Rapder (México)4. Nekroos (Perú) - Skone (España)5. Skill (Perú) - MP (Argentina)6. Cacha (Argentina)- Metalingüistica (Chile)7. Valles T (Colombia) - Nitro (Chile)8. Skiper (México) - Acertijo (Chile)9. Yartzi (Puerto Rico) - SNK (Costa Rica)10. Mecha (Argentina) - Gazir (España)11. Sweet Pain (España) - Letra (Venezuela)12. Lancer Lirical (Venezuela) - Éxodo Lirical (República Dominicana)13. Stuart (Argentina) - Teorema (Chile)14. Klan (Argentina) - Mnak (España)15. Stick (Perú) - RC (México)16. Lobo Estepario (México) - Kaiser (Chile)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.