campeón pasa bien comienzo temporada. Alianza Lima perdió 1-0 Melgar sábado Estadio Monumental UNSA sexta fecha Apertura Liga 1 Betsson, registrando así tercera derrota consecutiva.El equipo dirigido Carlos Bustos presentó novedad titularidad Cristian Benavente, compartió ataque Aldair Rodríguez baja suspensión Hernán Barcos.Alianza Lima balón logró generar ataques portería 'Dominó', embargo, encontró fórmula concretar, costó anteriores compromisos Liga 1.El único contieda llegó cuenta Jean Pierre Archimbaud. 14', Alexis Arias cobró tiro libre, Aldair Fuentes contactó pelota, solo desvió ello aprovechado 'Chocherita', envió balón fondo red 1-0 Melgar.Bustos probó variantes enviando campo Pablo Lavandeira, Arley Rodríguez Wilmer Aguirre complemento, tener claridad inquietar meta Jorge Cabezudo.Alianza Lima perdió tercera vez consecutiva Liga 1 Betsson, apenas cuenta cinco unidades tras primeras seis jornadas siguiente fecha enfrentará visitante Sport Huancayo. lado, 'Dominó' jugará mitad semana Cienciano cotejo vuelta Fase 1 Copa Sudamericana.Melgar vs. Alianza Lima: así jugaron Liga 1 BetssonMelgar: Jorge Cabezudo; Leonel Galeado, Jose Luján, Matias Lazo, Paolo Reyna; Jean Pierre Archibaud, Alexis Arias, Christian Bordacahar, Joel Sánchez, Jhonny Vidales, Luis Iberico.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente, Aldair Rodríguez.Melgar vs Alianza Lima, DIRECTO: seguir minuto minuto partido hoyAlianza Lima vs Melgar: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Paraguay: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.Estados Unidos (New York): 3:30 p.m.España: 09:30 p.m.Alianza Lima vs. Melgar: alineaciones posibles Liga 1 BetssonMelgar: Carlos Cáceda: Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Matías Lazo, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Horacio Orzán; Martín Pérez Guedes, Luis Iberico, Bernardo Cuesta.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Jairo Concha, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Aldair RodríguezFecha hora Alianza Lima vs. MelgarAlianza Lima vs. Melgar verán caras fecha 6 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. cita futbolística lugar estadio Monumental UNSA 3:30 p.m. (hora peruana).Canales transmitirá VIVO Alianza Lima vs. MelgarEl partido DIRECTO transmitido Gol Perú través plataforma radial RPP Noticias. Además podrás enterarte detalles RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?