El campeón no la pasa bien en el comienzo de la temporada. Alianza Lima perdió 1-0 ante Melgar este sábado en el Estadio Monumental de la UNSA por la sexta fecha del Apertura de la Liga 1 Betsson, registrando así su tercera derrota consecutiva.El equipo dirigido por Carlos Bustos presentó como novedad la titularidad de Cristian Benavente, quien compartió el ataque con Aldair Rodríguez ante la baja por suspensión de Hernán Barcos.Alianza Lima tuvo más el balón y logró generar más ataques sobre la portería del 'Dominó', sin embargo, no encontró la fórmula para concretar, algo que le costó también en sus anteriores compromisos de la Liga 1.El único tanto de la contieda llegó por cuenta de Jean Pierre Archimbaud. Sobre los 14', Alexis Arias cobró un tiro libre, Aldair Fuentes contactó con la pelota, pero solo la desvió y ello fue aprovechado por el 'Chocherita', quien envió el balón al fondo de la red para el 1-0 de Melgar.Bustos probó variantes enviando al campo a Pablo Lavandeira, Arley Rodríguez y Wilmer Aguirre en el complemento, sin tener claridad para inquietar al meta Jorge Cabezudo.Alianza Lima perdió por tercera vez consecutiva en la Liga 1 Betsson, donde apenas cuenta con cinco unidades tras las primeras seis jornadas y en la siguiente fecha enfrentará como visitante a Sport Huancayo. Por su lado, el 'Dominó' jugará a mitad de semana contra Cienciano por el cotejo de vuelta de la Fase 1 de la Copa Sudamericana.Melgar vs. Alianza Lima: así jugaron en la Liga 1 BetssonMelgar: Jorge Cabezudo; Leonel Galeado, Jose Luján, Matias Lazo, Paolo Reyna; Jean Pierre Archibaud, Alexis Arias, Christian Bordacahar, Joel Sánchez, Jhonny Vidales, Luis Iberico.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente, Aldair Rodríguez.Melgar vs Alianza Lima, EN DIRECTO: seguir el minuto a minuto del partido de hoyAlianza Lima vs Melgar: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Paraguay: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Brasil: 5:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.Estados Unidos (New York): 3:30 p.m.España: 09:30 p.m.Alianza Lima vs. Melgar: alineaciones posibles por la Liga 1 BetssonMelgar: Carlos Cáceda: Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Matías Lazo, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Horacio Orzán; Martín Pérez Guedes, Luis Iberico, Bernardo Cuesta.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Jairo Concha, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Aldair RodríguezFecha y hora del Alianza Lima vs. MelgarAlianza Lima vs. Melgar se verán las caras en la fecha 6 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio Monumental de la UNSA desde las 3:30 p.m. (hora peruana).Canales que transmitirá EN VIVO el Alianza Lima vs. MelgarEl partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú y a través de la plataforma radial de RPP Noticias. Además podrás enterarte de todos los detalles en RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?