Real Madrid superó con facilidad por 4-1 un compromiso ante el Valencia que apuntaba a mucho más exigente, gracias al talento juntos y por separado de Karim Benzema y Vinícius Jr., que marcó diferencias para el líder de LaLiga.Tras la derrota ante el Getafe, el equipo de Carlo Ancelotti resolvió con contundencia un partido que apuntaba a trampa. El ejercicio defensivo del Valencia no fue contundente, aunque estuvo cerca de funcionar hasta el 1-0 de penal, de Benzema, al borde del descanso.El árbitro vio pena máxima de Alderete sobre Casemiro, pero el brasileño parecía caer antes del contacto. El Madrid merecía la ventaja y Karim Benzema se la dio.17 goles en LaLiga para Benzema, 301 como madridista, y 12 para un Vinicius que en la reanudación firmó otro doblete para sentenciar. Los de Ancelotti recuperan el paso al frente de la tabla con 49 puntos, para no ceder en especial con el Sevilla, segundo y máximo perseguidor con diferencia.El orgullo del Valencia lo sacó Wass, apenas alguna carrera de Guedes también, con disparos duros que probaron a Courtois. Al final encontró el gol el equipo 'che' con un penal de Mendy, que paró también el meta belga a Guedes, pero no el rechace que cayó al luso.Wass pudo darle emoción con otro misil, pero el Madrid aguantó el momento de zozobra, que coincidió con el descanso que dio Ancelotti a Modric y Casemiro. El líder cerró su resurgir con el doblete de quilates de Benzema, marcharse a la Supercopa de Arabia Saudí con energías renovadas donde se medirá con el Barcelona de Xavi Hernández.Real Madrid vs. Valencia: así jugaron por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Luka Modric, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.Valencia: Jasper Cillessen; Cristiano Piccini, Omar Alderete, Mouctar Diakhaby, José Luis Gayà; Helder Costa, Hugo Guillamón, Daniel Wass, Yunus Musah; Gonçalo Guedes, Maxi Gómez.Real Madrid vs. Valencia EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAReal Madrid sigue inmerso en su frenético calendario de este inicio de año y quiere coger tres puntos que le refuercen en el liderato en LaLiga. Además, ganar al Valencia, que vio frenada su escalada en el cierre del 2021, sería un plus para los de Carlo Ancelotti antes de viajar la semana que viene a Arabia Saudí para buscar el primer título de la temporada, la Supercopa de España, donde su rival en las semifinales será el Barcelona.Un tropiezo, en cambio, arrojaría dudas sobre el equipo, que desde que encadenó su décima victoria seguida, entre todas las competiciones, no ha conseguido estar a su mejor nivel.En El Collao, el Real Madrid no lo pasó bien pese a ganar por 1-3, aunque mucho más sufrió seguramente el Valencia en Cartagena, donde evitó 'in extremis' jugarse su suerte en la prórroga, pero ambos acuden a esta cita con el alivio en sus filas de mantenerse vivos en la Copa del Rey.Carlo Ancelotti espera que la derrota ante Getafe sirva de estímulo al elenco que afronta dos meses claves para sus aspiraciones y que recuperará su mejor once para tratar de desarmar a un rival que no se encerrará como otros rivales.Vinícius Jr. se recuperó de la COVID-19 y volverá al elenco titular con energías renovadas. El brasileño tendrá a su lado al 'pichichi' Karim Benzema, que descansó en Copa, mientras que la principal duda puede estar en quien completará el frente atacante por el lado derecho con Rodrygo, Asensio y Hazard pugnando por ocupar ese hueco.Real Madrid vs. Valencia: horarios del partido en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.﻿Real Madrid vs. Valencia: alineaciones posibles por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Luka Modric, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Rodrygo Goes, Karim Benzema, Vinícius Jr.Valencia: Jasper Cillessen; Thierry Correia, Omar Alderete, Mouctar Diakhaby, José Luis Gayà; Helder Costa, Hugo Guillamón, Daniel Wass, Denis Cheryshev; Gonçalo Guedes, Maxi Gómez.Real Madrid vs. Valencia: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.