campeón pasa bien comienzo temporada. Alianza Lima perdió 1-0 Melgar sábado Estadio Monumental UNSA sexta fecha Apertura Liga 1 Betsson, registrando así tercera derrota consecutiva.El equipo dirigido Carlos Bustos presentó novedad titularidad Cristian Benavente, compartió ataque Aldair Rodríguez baja suspensión Hernán Barcos.Alianza Lima balón logró generar ataques portería 'Dominó', embargo, encontró fórmula concretar, costó anteriores compromisos Liga 1.El único contieda llegó cuenta Jean Pierre Archimbaud. 14', Alexis Arias cobró tiro libre, Aldair Fuentes contactó pelota, solo desvió ello aprovechado 'Chocherita', envió balón fondo red 1-0 Melgar.Bustos probó variantes enviando campo Pablo Lavandeira, Arley Rodríguez Wilmer Aguirre complemento, tener claridad inquietar meta Jorge Cabezudo.Alianza Lima perdió tercera vez consecutiva Liga 1 Betsson, apenas cuenta cinco unidades tras primeras seis jornadas siguiente fecha enfrentará visitante Sport Huancayo. lado, 'Dominó' jugará mitad semana Cienciano cotejo vuelta Fase 1 Copa Sudamericana.Melgar vs. Alianza Lima: así jugaron Liga 1 BetssonMelgar: Jorge Cabezudo; Leonel Galeado, Jose Luján, Matias Lazo, Paolo Reyna; Jean Pierre Archibaud, Alexis Arias, Christian Bordacahar, Joel Sánchez, Jhonny Vidales, Luis Iberico.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente, Aldair Rodríguez.Melgar vs Alianza Lima, DIRECTO: seguir minuto minuto partido hoyAlianza Lima vs. Melgar: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.En primer momento vigente campeón, dirigido director técnico Carlos Bustos, cayó 4-2 calor Sullana manos Alianza Atlético.Luego, Alejandro Villanueva, perdió mínima diferencia (1-0) frente Sporting Cristal. único gol cotejo obra Alejandro Hohberg, precisamente pasado tienda íntima.'Es golpe duro, perder cálculos. Creo partido parejo, allá características cada equipo. recuerdo haber visto, primer tiempo, allá tiro afuera área', dijo DT Alianza Lima tras caer local.Para duelo 'characatos', Cristian Benavente iría inicio. primer cotejo titular va temporada. blanquiazules marchan decimotercer lugar torneo cinco puntos.Del lado encuentra Melgar Arequipa, conjunto mitad semana participación Copa Sudamericana 2022 (igualó 1-1 Cienciano Cusco).Los hombres Néstor Lorenzo, jornada anterior certamen local, cayeron 3-1 UTC Cajamarca.El 'León Sur' ubica decimosexta casilla Liga 1 Betsson cuatro unidades. necesidad ganarle Alianza Lima.Alianza Lima vs. Melgar: alineaciones posibles Liga 1 BetssonMelgar: Carlos Cáceda: Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Matías Lazo, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Horacio Orzán; Martín Pérez Guedes, Luis Iberico, Bernardo Cuesta.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Jairo Concha, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Aldair Rodríguez¿Dónde ver Alianza Lima Melgar vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe lleva goles, jugadas todas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.