El campeón no la pasa bien en el comienzo de la temporada. Alianza Lima perdió 1-0 ante Melgar este sábado en el Estadio Monumental de la UNSA por la sexta fecha del Apertura de la Liga 1 Betsson, registrando así su tercera derrota consecutiva.El equipo dirigido por Carlos Bustos presentó como novedad la titularidad de Cristian Benavente, quien compartió el ataque con Aldair Rodríguez ante la baja por suspensión de Hernán Barcos.Alianza Lima tuvo más el balón y logró generar más ataques sobre la portería del 'Dominó', sin embargo, no encontró la fórmula para concretar, algo que le costó también en sus anteriores compromisos de la Liga 1.El único tanto de la contieda llegó por cuenta de Jean Pierre Archimbaud. Sobre los 14', Alexis Arias cobró un tiro libre, Aldair Fuentes contactó con la pelota, pero solo la desvió y ello fue aprovechado por el 'Chocherita', quien envió el balón al fondo de la red para el 1-0 de Melgar.Bustos probó variantes enviando al campo a Pablo Lavandeira, Arley Rodríguez y Wilmer Aguirre en el complemento, sin tener claridad para inquietar al meta Jorge Cabezudo.Alianza Lima perdió por tercera vez consecutiva en la Liga 1 Betsson, donde apenas cuenta con cinco unidades tras las primeras seis jornadas y en la siguiente fecha enfrentará como visitante a Sport Huancayo. Por su lado, el 'Dominó' jugará a mitad de semana contra Cienciano por el cotejo de vuelta de la Fase 1 de la Copa Sudamericana.Melgar vs. Alianza Lima: así jugaron en la Liga 1 BetssonMelgar: Jorge Cabezudo; Leonel Galeado, Jose Luján, Matias Lazo, Paolo Reyna; Jean Pierre Archibaud, Alexis Arias, Christian Bordacahar, Joel Sánchez, Jhonny Vidales, Luis Iberico.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente, Aldair Rodríguez.Melgar vs Alianza Lima, EN DIRECTO: seguir el minuto a minuto del partido de hoyAlianza Lima vs. Melgar: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.En un primer momento el vigente campeón, que es dirigido por el director técnico Carlos Bustos, cayó 4-2 en el calor de Sullana a manos del Alianza Atlético.Luego, en el Alejandro Villanueva, perdió por la mínima diferencia (1-0) frente al Sporting Cristal. El único gol de este cotejo fue obra de Alejandro Hohberg, quien precisamente tiene pasado en la tienda íntima.'Es un golpe duro, perder no estaba en los cálculos. Creo que el partido fue parejo, más allá de que estaban las características de cada equipo. No recuerdo haber visto, durante el primer tiempo, más allá de un tiro afuera del área', dijo el DT de Alianza Lima tras caer como local.Para el duelo con los 'characatos', Cristian Benavente iría desde el inicio. Sería su primer cotejo como titular en lo que va de temporada. Los blanquiazules marchan en el decimotercer lugar del torneo con cinco puntos.Del otro lado se encuentra Melgar de Arequipa, conjunto que a mitad de semana tuvo participación en la Copa Sudamericana 2022 (igualó 1-1 con Cienciano en Cusco).Los hombres de Néstor Lorenzo, en la jornada anterior del certamen local, cayeron 3-1 ante el UTC en Cajamarca.El 'León del Sur' se ubica en la decimosexta casilla de la Liga 1 Betsson con cuatro unidades. Es una necesidad ganarle a Alianza Lima.Alianza Lima vs. Melgar: alineaciones posibles por la Liga 1 BetssonMelgar: Carlos Cáceda: Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Matías Lazo, Paolo Reyna; Alexis Arias, Walter Tandazo, Horacio Orzán; Martín Pérez Guedes, Luis Iberico, Bernardo Cuesta.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Oslimg Mora, Josepmir Ballón, Jairo Concha, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Aldair Rodríguez¿Dónde ver el Alianza Lima ante Melgar vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, jugadas y todas las incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.