Manchester United realiza temporada irregular posibilidad cerrar curso títulos clara. Evitar ello, curso rimbombantes fichajes, posible solo si corona Champions League, enfrentar Atlético Madrid martes vuelta octavos final.Para compromiso Old Trafford, ‘Red Devils’ encendieron alarmas portugués Bruno Fernandes, víspera compromiso Tottenham Premier League cayó enfermo ser baja.Bruno Fernandes planes técnico Ralf Rangnick medirse ‘Spurs’, viernes pudo entrenar junto plantel estratega reveló ello debió “enfermo”. Bruno Fernandes, duda enfrentar Atlético MadridBruno Fernandes elementos importantes Manchester United. portugués actual Premier League registra 9 goles seis asistencias, mientras Champions League brindó seis pases gol, siendo jugador destacado rubro toda competencia.Sin Bruno, Ralf Rangnick decidió darle libertad mediocampo francés Paul Pogba, esperará portugués último momento.En partido ida octavos final Champions League, jugado Wanda Metropolitano, Manchester United Atlético Madrid empataron 1-1, precisamente Bruno Fernandes asistió Anthony Elanga igualdad ingleses.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?