Manchester United realiza una temporada irregular y la posibilidad de cerrar el curso sin títulos es clara. Evitar ello, en un curso con rimbombantes fichajes, será posible solo si se corona en la Champions League, donde tiene que enfrentar al Atlético de Madrid este martes por la vuelta de octavos de final.Para el compromiso en Old Trafford, en los ‘Red Devils’ se encendieron las alarmas por el portugués Bruno Fernandes, quien en la víspera del compromiso contra Tottenham por la Premier League cayó enfermo y tuvo que ser baja.Bruno Fernandes estaba en los planes del técnico Ralf Rangnick para medirse a los ‘Spurs’, pero el viernes no pudo entrenar junto al plantel y el estratega reveló que ello se debió a que estaba “enfermo”. Bruno Fernandes, duda para enfrentar al Atlético de MadridBruno Fernandes es uno de los elementos más importantes del Manchester United. El portugués en la actual Premier League registra 9 goles y seis asistencias, mientras que en la Champions League brindó seis pases de gol, siendo el jugador más destacado de este rubro en toda la competencia.Sin Bruno, Ralf Rangnick decidió darle más libertad en el mediocampo al francés Paul Pogba, pero esperará por el portugués hasta el último momento.En el partido de ida de octavos de final de Champions League, jugado en el Wanda Metropolitano, Manchester United y Atlético de Madrid empataron 1-1, donde precisamente Bruno Fernandes asistió a Anthony Elanga para la igualdad de los ingleses.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?