subsecretaria Asuntos Políticos Unidos, Victoria Nuland, instó Israel imponer sanciones Rusia alimentar 'la guerra Putin' Ucrania, según informaron hoy medios locales.'Pedimos tantos países podemos unan nosotros, Israel', dijo Nuland entrevista Canal 12 israelí, alertó posibilidad país acabe siendo 'refugio dinero sucio alimenta guerras Putin'.Exigió Israel sume sanciones EE.UU. aliados occidentales.Por ahora, Israel impuso sanción alguna Moscú, hacia actúa postura 'mesurada' alianza seguridad Siria.Pedido 'todas democracias mundo'Moscú permite fuerzas israelíes atacar milicias proiraníes territorio sirio, Gobierno Israel considera prioritario.'Estamos pidiendo todas democracias mundo' impongan 'sanciones financieras control exportaciones' Rusia, 'exprimir régimen' negar presidente ruso, Vladimir Putin, 'los ingresos necesita', añadió Nuland.A vez, recalcó necesidad 'exprimir oligarcas' entorno presidente ruso 'y economía', aseguró adhesión Israel sanciones financieras peso EE.UU. cuestión ayuda militar Ucrania.Evita enfrentamiento RusiaDesde inicio invasión, Gobierno israelí negado entregar armas, equipamientos militares defensa Ucrania tener enfrentamiento abierto Rusia.A vez, aprovecha buenas relaciones Kiev Moscú intentar mediar ambos.Sin embargo, analistas críticos acusado primer ministro israelí, Naftali Benet, escudarse posición excusa evitar tomar medidas contundentes Rusia.La semana pasada, Benet primer líder internacional ser recibido persona Putin, reunió tres horas Moscú tratar situación Ucrania.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.