Alianza Lima llegó a Arequipa en búsqueda de un buen resultado luego de dos derrotas consecutivas en el Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson, pero fue el Melgar que abrió el marcador a través de Jean Pierre Archimbaud en el minuto 14, en el estadio de la UNSA, que recibió a hinchas mistianos y blanquiazules.El equipo driigido por Carlos Bustos y vigente campeón del fútbol peruano sumó más hombres en ofensiva en pos del empate, que casi llega en los pies de Cristian Benavente tras un remate de tiro libre a los 39 minutos del primer tiempo.El arquero Jorge Cabezudo, reemplazante de Carlos Cáceda, tuvo que exigirse al máximo para desviar el balón de Benavente, que ingresaba por el ángulo,Benavente lleva un gol en Alianza Lima, el cual anotó contra Carlos A. Mannucci, precisamente de tiro libre.Alianza Lima en la tablaAlianza Lima solo lleva cinco puntos en lo que va el Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson tras empatar con Atlético Grau y Sport Boys, y ganar a Mannucci.Melgar vs Alianza Lima: así arrancaronMelgar: Jorge Cabezudo; Leonel Galeado, Jose Luján, Matias Lazo, Paolo Reyna; Jean Pierre Archibaud, Alexis Arias, Christian Bordacahar, Joel Sánchez, Jhonny Vidales, Luis Iberico.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente, Aldair Rodríguez.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?