Alianza Lima llegó Arequipa búsqueda buen resultado luego dos derrotas consecutivas Torneo Apertura Liga 1 Betsson, Melgar abrió marcador través Jean Pierre Archimbaud minuto 14, estadio UNSA, recibió hinchas mistianos blanquiazules.El equipo driigido Carlos Bustos vigente campeón fútbol peruano sumó hombres ofensiva pos empate, casi llega pies Cristian Benavente tras remate tiro libre 39 minutos primer tiempo.El arquero Jorge Cabezudo, reemplazante Carlos Cáceda, exigirse máximo desviar balón Benavente, ingresaba ángulo,Benavente lleva gol Alianza Lima, anotó Carlos A. Mannucci, precisamente tiro libre.Alianza Lima tablaAlianza Lima solo lleva cinco puntos va Torneo Apertura Liga 1 Betsson tras empatar Atlético Grau Sport Boys, ganar Mannucci.Melgar vs Alianza Lima: así arrancaronMelgar: Jorge Cabezudo; Leonel Galeado, Jose Luján, Matias Lazo, Paolo Reyna; Jean Pierre Archibaud, Alexis Arias, Christian Bordacahar, Joel Sánchez, Jhonny Vidales, Luis Iberico.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente, Aldair Rodríguez.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?