Según el comunicado de la compañía, Ubisoft experimentó una filtración de ciberseguridad que provocó la interrupción temporal de algunos de sus servicios, juegos y sistemas.Además, la empresa de videojuegos indica que sus equipos de TI están trabajando con expertos para investigar el problema. 'Como medida de precaución, iniciamos un restablecimiento de contraseña en toda la empresa'.Ubisoft afirma que no hay pruebas de que los piratas informáticos hayan accedido a información personal de jugadores o que se haya expuesto tras el ciberataque.Lapsus$ podría estar detrás de los ataquesEn Telegram se ha visto que este grupo de 'hackers' llamados Lapsus$ reaccionó al ciberataque de Ubisoft, insinuando que están detrás del hackeo.Anteriormente, Lapsus$ ha filtrado gigabytes de datos robados de grandes empresas tecnológicas. Samsung, Nvidia y Mercado Libre han confirmado que sufrieron filtraciones este mes.Sin embargo, el ciberataque de Ubisoft continúa en investigación y hasta el momento no se sabe qué grupo ha sido el responsable.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.