Según comunicado compañía, Ubisoft experimentó filtración ciberseguridad provocó interrupción temporal servicios, juegos sistemas.Además, empresa videojuegos indica equipos trabajando expertos investigar problema. 'Como medida precaución, iniciamos restablecimiento contraseña toda empresa'.Ubisoft afirma pruebas piratas informáticos accedido información personal jugadores expuesto tras ciberataque.Lapsus$ podría detrás ataquesEn Telegram visto grupo 'hackers' llamados Lapsus$ reaccionó ciberataque Ubisoft, insinuando detrás hackeo.Anteriormente, Lapsus$ filtrado gigabytes datos robados grandes empresas tecnológicas. Samsung, Nvidia Mercado Libre confirmado sufrieron filtraciones mes.Sin embargo, ciberataque Ubisoft continúa investigación momento sabe grupo sido responsable.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.