fuerzas rusas estrecharon sábado cerco Kiev bombardearon áreas civiles ciudades ucranianas, Mikolaiv Mariúpol, situación humanitaria desesperada tras casi dos semanas asedio.Tanto autoridades ucranianas rusas calificaron situación humanitaria varias ciudades 'catastrófica'.Los bombardeos rusos destrozaron sábado aeropuerto Vasylkiv, 40 km sur Kiev, según alcalde ciudad.Los suburbios noroeste capital, Irpin Busha, llevan días bajo bombas rusas blindados Moscú avanzan eje noreste.El consejero presidencia ucraniana, Mikhailo Podolyak, afirmó Kiev 'está sitiada' tropas rusas centran esfuerzos Mariúpol varias localidades centro país.Los servicios ucranianos indicaron sábado siete personas, niño, murieron viernes ataque ruso, siendo evacuadas pueblo Peremoga, cerca Kiev.'Los ocupantes abrieron fuego grupo civiles, compuesto exclusivamente mujeres niños', dijo Inteligencia ucraniana Facebook. 'Catástrofe humanitaria' MariúpolEn Mariúpol, puerto estratégico mar Azov lleva doce días cercado, habitantes desconectados resto mundo privados agua, gas electricidad.Es situación 'casi desesperada', advirtió Médicos Fronteras (MSF), dos dias después representante Comité Internacional Cruz Roja (CICR) señalara peleas conseguir comida.'Las tropas rusas dejado entrar ayuda ciudad', afirmó presidente ucraniano Volodimir Zelenski.'Mariúpol asediada actualmente peor catástrofe humanitaria planeta. 1.582 civiles muertos doce días, enterrados fosas comunes ésta', dijo jefe diplomacia Ucrania, Dmytro Kuleba, tuit acompañado foto zanja cadáveres.El general Mijail Mizintsev, Centro Control Defensa Nacional Rusia, reconoció 'la situación humanitaria Ucrania sigue deteriorándose rápidamente ciudades alcanzado proporciones catastróficas'. atribyó drama 'nacionalistas' ucranianos, acusándolos sembrar minas zonas residenciales, destruir infraestructuras retener población civil, particularmente Mariúpol.El Ministerio ucraniano Relaciones Exteriores aseguró mañana fuerzas rusas bombardearon mezquita sultán Solimán Mariúpol. presidente asociación mezquita, Ismail Hacioglu, explicó luego templo alcanzado ataques barrio halla.Hacioglu indicó dentro mezquita treinta ciudadanos turcos, 'incluyendo niños', asociación intentado evacuarlos cuatro ocasiones, éxito.En Mikolaiv (200 km noreste Mariúpol), bombardeos provocaron incendio hospital residentes huir, informó periodista AFP.'Están atacando zonas civiles, ningún objetivo militar', dijo director hospital, Dmytro Lagochev.'1.300 militares' ucranianos muertosEl Pentágono estimó 8 marzo tropas rusas, confrontadas dura resistencia, perdido 2.000 4.000 soldados.Zelenski estimó sábado 'alrededor 1.300 militares' ucranianos murieron inicio invasión rusa, 24 febrero, ejército ruso perdido 'alrededor 12.000 hombres', dar detalles balances.El 2 marzo, ejército ruso (que movilizó 150.000 soldados) afirmó haber perdido 500 soldados, cifra actualizó entonces.La crisis humanitaria llevado exilio 2,6 millones ucranianos, sumar dos millone desplazados internos, según ONU.El mayor éxodo dio hacia Polonia, recibido 1,5 millones personas, según servicios fronterizos país.'Mentiras'El presidente ruso, Vladimir Putin, acusó fuerzas ucranianas 'violaciones flagrantes' derecho humanitario, 'asesinatos extrajudiciales opositores', 'toma rehenes parte civiles' 'uso escudos humanos'.Lo hizo conversación telefónica presidente francés, Emmanuel Macron, jefe gobierno alemán, Olaf Scholz, pidió presionar Kiev ponga fin.Pero presidencia francesa afirmó acusaciones 'mentiras'.Cambio 'enfoque' negociacionesEn rueda prensa, Zelenski destacó Rusia adoptó 'enfoque fundamentalmente diferente' negociaciones poner fin conflicto.Según mandatario ucraniano, Moscú limita 'dar ultimátums'. contrario, Zelenski dijo sentía 'feliz recibir señal Rusia', después presidente ruso dijera 'pasos positivos' últimas negociaciones bilaterales.El jueves, Turquía acogió primeras negociaciones ministros Asuntos Exteriores ruso ucraniano inicio invasión.El portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, dijo sábado conversaciones delegaciones rusa ucraniana 'continúan' videoconferencia, detalles.Prescindir petróleo rusoEstados Unidos aliados occidentales presionan económicamente Moscú, abriendo puerta aranceles punitivos disminuyendo comercio país.El ministro Economía Alemania informó sábado país quiere prescindir petróleo ruso aquí final año, carbón otoño boreal.Alemania trae actualmente Rusia tercio petróleo casi 45% carbón, según estadísticas gobierno. Respecto gas, 2020 suponía 50%.Las autoridades italianas incautaron yate estimado 578 millones dólares, perteneciente oligarca ruso Andrei Melnichenko, incluido lista personas sancionadas Unión Europea (UE).Además presión económica, países occidentales enviaron material militar Ucrania, evitan confrontación directa OTAN Moscú que, palabras presidente Unidos, Joe Biden, provocaría 'la Tercera Guerra Mundial'.Un material enviado convoyes que, según advirtió Rusia sábado, podría ser atacado. (Con información AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.