sinónimo gol. Cristiano Ronaldo protagonizó jornada histórica sábado Old Trafford anotar estupendo 'hat-trick' valió Manchester United conseguir importante triunfo (3-2) Tottenham fecha 29 Premier League.Gracias tres tantos Old Trafford, Cristiano Ronaldo convertido máximo goleador toda historia, 807 tantos, superando 805 marcó Josef Bican, según registros oficiales FIFA.'CR7' buen inicio 2022, luego semanas sequía goleadora logrado ingresar historia fútbol después fenomenal actuación principales víctimas: Tottenham.En tanto, Cristiano recibido sinúmero elogios llamtivos llegó través United. 'Nuestro superéroe favorito', comentario 'red Deviols' Twitter.Los goles CristianoCristiano Ronaldo convertido máximo goleador fútbol mundial terribles registros:- 5 goles Sporting Lisboa- 136 goles Manchester United- 450 Real Madrid- 101 Juventus- 115 goles Selección PortugalElogios Cristiano Ronaldo'Ha sido mejor actuación, menos llegué. bien entrenamiento jueves decidí titular', señaló entrenador alemán United, Ralf Rangnick, respecto Cristiano Ronaldo.'Una actuación fantástica. solo tres goles, sino ayudó equipo rival posesión pelota', añadió entrenador portugués.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?