Es sinónimo de gol. Cristiano Ronaldo protagonizó una jornada histórica este sábado en Old Trafford al anotar un estupendo 'hat-trick' que le valió a Manchester United conseguir un importante triunfo (3-2) ante Tottenham por la fecha 29 de la Premier League.Gracias a sus tres tantos en Old Trafford, Cristiano Ronaldo se ha convertido en el máximo goleador de toda la historia, con 807 tantos, superando los 805 que marcó Josef Bican, según registros oficiales de la FIFA.'CR7' no tuvo un buen inicio en el 2022, pero luego de semanas de sequía goleadora ha logrado ingresar a la historia del fútbol después de una fenomenal actuación ante una de sus principales víctimas: Tottenham.En tanto, Cristiano ha recibido un sinúmero de elogios y uno de los más llamtivos llegó a través del United. 'Nuestro superéroe favorito', fue el comentario de los 'red Deviols' en Twitter.Los goles de CristianoCristiano Ronaldo se ha convertido en el máximo goleador del fútbol mundial con terribles registros:- 5 goles con Sporting de Lisboa- 136 goles con Manchester United- 450 con Real Madrid- 101 con Juventus- 115 goles con Selección de PortugalElogios para Cristiano Ronaldo'Ha sido su mejor actuación, al menos desde que yo llegué. Estuvo muy bien en el entrenamiento del jueves y por eso decidí que fuera titular', señaló el entrenador alemán del United, Ralf Rangnick, respecto a Cristiano Ronaldo.'Una actuación fantástica. No solo por los tres goles, sino que ayudó al equipo cuando el rival tenía la posesión de la pelota', añadió el entrenador sobre el portugués.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?