domingo dio conocer Lionel Messi, delantero Paris Saint Germain, contrajo Covid-19 según dio conocer propio club y, parte, DJ Fer Palacio vio obligación aclarar responsable.En últimas horas propagó rumor Fer Palacio sido contagio 'Pulga' luego viera juntos foto fiesta Rosario. raiz esto, DJ recibió amenazas insultos seguidores Messi.Por parte, Palacio hizo uso cuentas oficiales postear imagen prueba Covid-19 reciente dio negativo aclarando encuentra contagiado: 'Gente, cómo andan. acabo levantar, mandaron montón mensajes. tendencia Twitter Messi dio positivo Covid. relacionan diciendo contagié. llegado poner asesino. montón mensajes privados mala onda'. misma línea, Palacio agregó: 'Ayer hecho estudios viajar Uruguay. Covid. Ahora muestro. tiran malas, beso'.Asimismo, cuenta Twitter posteó misma imagen resultado negativo Covid-19 descripción puntualizó: 'No contagié Messi'. PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?