Con un marco de más de 20 mil personas, el estadio Monumental de la UNSA es escenario del partido entre Melgar y Alianza Lima por la jornada 6 del Apertura por la Liga1 Betsson. El cuadro arequipeño se pone adelante en el marcador antes de los 15 minutos.Para ser más exactos. Minuto 13 del partido: Alexis Arias cobró un tiro libre. El balón va directo al área chica, Aldair Fuentes trató de desviar el esférico fuera de su campo, pero la dejó servida para Jean Pierre Archimbaud, quien con el  pecho la mando al fondo del arco de Alianza Lima, muy cerca del lado derecho de la portería. El arquero Jorge Cabezudo ha tenido buenas intervenciones y ha impedido que Alianza Lima iguale el marcador.Así fue el gol de Melgar ante Alianza LimaMelgar empezó el partido ante Alianza Lima con: Jorge Cabezudo; Leonel Galeado, Jose Luján, Matias Lazo, Paolo Reyna; Jean Pierre Archibaud, Alexis Arias, Christian Bordacahar, Joel Sánchez, Jhonny Vidales, Luis Iberico.En tanto, Alianza Lima lo hizo con: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente, Aldair Rodríguez.Alianza Lima viene de perder 1-0 ante Sporting Cristal por la Liga1 Betsson y Melgar empató 1-1 con Cienciano por la Copa Sudamericana a mitad de semana. .