marco 20 mil personas, estadio Monumental UNSA escenario partido Melgar Alianza Lima jornada 6 Apertura Liga1 Betsson. cuadro arequipeño pone adelante marcador 15 minutos.Para ser exactos. Minuto 13 partido: Alexis Arias cobró tiro libre. balón va directo área chica, Aldair Fuentes trató desviar esférico campo, dejó servida Jean Pierre Archimbaud, pecho mando fondo arco Alianza Lima, cerca lado derecho portería. arquero Jorge Cabezudo buenas intervenciones impedido Alianza Lima iguale marcador.Así gol Melgar Alianza LimaMelgar empezó partido Alianza Lima con: Jorge Cabezudo; Leonel Galeado, Jose Luján, Matias Lazo, Paolo Reyna; Jean Pierre Archibaud, Alexis Arias, Christian Bordacahar, Joel Sánchez, Jhonny Vidales, Luis Iberico.En tanto, Alianza Lima hizo con: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente, Aldair Rodríguez.Alianza Lima viene perder 1-0 Sporting Cristal Liga1 Betsson Melgar empató 1-1 Cienciano Copa Sudamericana mitad semana. .