Carlos A. Mannucci sumó primera victoria Apertura Liga 1 Betsson. cuadro trujillano venció 1-0 Carlos Stein estadio Mansiche jornada 6 torneo peruano. estreno técnico Carlos A. Mannucci, uruguayo Mario Salalegui, cortó mala racha perseguía trujillanos. único sumado puntos Liga1 Betsson. Pese Carlos Stein varias veces cerca abrir marcador, Carlos A. Mannucci primero anotar. Así minuto 32, Carlos Neyra metió pase largo campo contrario. Diego Chávez controló balón ganó posición Víctor Salas, resbala. aprovecha mexicano, toda velocidad metió área chica definir cruzado vencer Goyoneche.Tras gol, Mannucci par ocasiones aumentar marcador, perdonaron Carlos Stein.Carlos A. Mannucci visitará San Martín próxima jornada. duelo programado viernes 18 marzo. tanto, Carlos Stein recibirá Sporting Cristal domingo 22 marzo.Carlos A. Mannucci vs Carlos Stein: alineaciones confirmadasCarlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Joao Ortinz, John Narvaez, Nicolás Olivera, Carlos Neyra; Jean Fuentes, Gustavo Viera, Javier Nuñez, Yuriel Celi, Relly Fernández; Diego Chávez.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Felipe Mesones, Víctor Salas, Jhonny Mena, Eduardo Rabanal; Jorge Molina, Josimar Molina, Josimar Atoche; Brandon Palacios, Federico Ramos, Oshiro Takeuchi, Gabriel Leyes.Mannucci vs Carlos Stein, DIRECTO: seguir minuto minuto partidoLA PREVIACarlos A. Mannucci Carlos Stein medirán fuerzas jornada 6 Apertura Liga 1 Betsson, encuentro ambas escuadras saldrán proponer mejores armas escalar clasificación competencia.El elenco Trujillo pasa bien. Registra cuatro derrotas consecutivas único equipo momento sumó puntos. provocó directiva cese cargo mexicano Enrique Meza, siendo elegido remplazo entrenador uruguayo Mario Saralegui.Mannucci, nuevo entrenador banquillo pretende sacar provecho localía frente Lambayeque. baja confirmada 'tricolor' José Rivera, vio roja última derrota Cantolao impuso castigo dos fechas.Carlos A. Mannucci vs. Carlos Stein: horarios mundoMéxico: 12:15 p.m.Perú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Venezuela: 2:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:15 p.m.España: 7:15 p.m.En tanto, ascendido Carlos Stein presenta dos caídas consecutivas. Tras perder Sport Boys, pudo local líder Alianza Atlético. comandados Jahir Butrón cuentan cuatro unidades única victoria remontada Universitario Lambayeque.Para contienda, Carlos Stein contaría regreso delantero uruguayo Gabriel Leyes, cumplió fecha suspensión arrastraba expulsión Boys. Así, Maximiliano Freitas volvería ser alternativa ataque.¿Cúando hora juegan Carlos A. Mannucci vs. Carlos Stein?Carlos A. Mannucci vs. Carlos Stein chocarán duelo vibrante sábado 12 marzo. contienda ambas escuadras pactada 1:15 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Mansiche Trujillo.¿Dónde cómo ver VIVO Carlos A. Mannucci vs. Carlos Stein?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). pierdas ningún detalle web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.