Carlos A. Mannucci sumó su primera victoria en el Apertura por la Liga 1 Betsson. El cuadro trujillano venció 1-0 a Carlos Stein en el estadio Mansiche en la jornada 6 del torneo peruano. En su estreno como técnico de Carlos A. Mannucci, el uruguayo Mario Salalegui, cortó la mala racha que perseguía a los trujillanos. Eran los único que no habían sumado puntos en la Liga1 Betsson. Pese a que Carlos Stein estuvo varias veces cerca de abrir el marcador, Carlos A. Mannucci fue el primero en anotar. Así al minuto  32, Carlos Neyra metió un pase largo al campo contrario. Diego Chávez controló el balón y le ganó la posición a Víctor Salas, quien resbala. De eso aprovecha el mexicano, que a toda velocidad se metió al área chica para definir cruzado y vencer a Goyoneche.Tras el gol, Mannucci tuvo un par de ocasiones para aumentar el marcador, pero perdonaron a Carlos Stein.Carlos A. Mannucci visitará a San Martín en la próxima jornada. El duelo se ha programado para este viernes 18 de marzo. En tanto, Carlos Stein recibirá a Sporting Cristal el domingo 22 de marzo.Carlos A. Mannucci vs Carlos Stein: alineaciones confirmadasCarlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Joao Ortinz, John Narvaez, Nicolás Olivera, Carlos Neyra; Jean Fuentes, Gustavo Viera, Javier Nuñez, Yuriel Celi, Relly Fernández; Diego Chávez.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Felipe Mesones, Víctor Salas, Jhonny Mena, Eduardo Rabanal; Jorge Molina, Josimar Molina, Josimar Atoche; Brandon Palacios, Federico Ramos, Oshiro Takeuchi, Gabriel Leyes.Mannucci vs Carlos Stein, EN DIRECTO: seguir minuto a minuto del partidoLA PREVIACarlos A. Mannucci y Carlos Stein medirán fuerzas por la jornada 6 del Apertura de la Liga 1 Betsson, en un encuentro donde ambas escuadras saldrán a proponer sus mejores armas para escalar en la clasificación de la competencia.El elenco de Trujillo no la pasa bien. Registra cuatro derrotas consecutivas y es el único equipo que hasta el momento no sumó puntos. Esto provocó que la directiva cese en el cargo al mexicano Enrique Meza, siendo elegido como su remplazo el entrenador uruguayo Mario Saralegui.Mannucci, con nuevo entrenador en el banquillo pretende sacar provecho de su localía frente a los de Lambayeque. Una baja confirmada en el 'tricolor' es la de José Rivera, que vio la roja en la última derrota con Cantolao y se le impuso un castigo de dos fechas.Carlos A. Mannucci vs. Carlos Stein: horarios en el mundoMéxico: 12:15 p.m.Perú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Venezuela: 2:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 1:15 p.m.España: 7:15 p.m.En tanto, el ascendido Carlos Stein se presenta con dos caídas consecutivas. Tras perder con Sport Boys, no pudo como local contra el líder Alianza Atlético. Los comandados por Jahir Butrón cuentan con cuatro unidades y su única victoria fue la remontada contra Universitario en Lambayeque.Para esta contienda, Carlos Stein contaría con el regreso del delantero uruguayo Gabriel Leyes, que cumplió la fecha de suspensión que arrastraba por la expulsión ante Boys. Así, Maximiliano Freitas volvería a ser alternativa en el ataque.¿Cúando y a qué hora juegan Carlos A. Mannucci vs. Carlos Stein?Carlos A. Mannucci vs. Carlos Stein chocarán en duelo vibrante el sábado 12 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a la 1:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Mansiche de Trujillo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Carlos A. Mannucci vs. Carlos Stein?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.