A lo largo de los años, se ha visto la evolución de los ordenadores de mesa y portátiles. Siempre estuvieron presente las teclas de función en los teclados sin importar las diferencias que existen entre los teclados de cada país.Como su nombre lo indica, cumple funciones específicas dentro del sistema operativo del ordenador.Estas funciones están ordenadas desde el F1 al F12, con excepciones del F7 y F9, esto se debe a que también sirven en diferentes programas tales como office, pues no todas se pueden emplear en Windows o en el navegador WEB.En esta nota abordaremos de manera útil y practica la información de cada tecla de función en Windows.Windows – Teclas funciónA continuación, una breve lista de comandos de las teclas función.F1 Abre ayuda según el programa que estés usando.F2 Cambia el nombre de un archivo.F3 Abre la barra de búsqueda.F4 Abre la barra de direcciones o menú para establecer el lugar de almacenamiento de una carpeta.ALT + F4 Cerrar programa.F5 Actualizar archivos.F6 Navegar entre los menús de un programa.F8 Si lo presionas al encender entra en modo a prueba de fallos.F10 Accede a la barra de menú principal.MAYÚSCULA + F10 Abre el menú secundario (clic derecho).F11 Modo de pantalla completa. Navegador WEB – Teclas funciónA continuación, detallamos las funciones de los comandos en el navegador WEB.F1 Abre ayuda.F3 Abre opción de búsqueda, igual que Ctrl + F.F5 Actualiza la página.F6 Va a la barra de búsquedas.F7 Únicamente en Firefox, puedes desplazarte mediante el teclado.F11 Modo de pantalla completa.F12 Abre la consola del navegador.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.