largo años, visto evolución ordenadores mesa portátiles. Siempre presente teclas función teclados importar diferencias existen teclados cada país.Como nombre indica, cumple funciones específicas dentro sistema operativo ordenador.Estas funciones ordenadas F1 F12, excepciones F7 F9, debe sirven diferentes programas tales office, pues todas pueden emplear Windows navegador WEB.En nota abordaremos manera útil practica información cada tecla función Windows.Windows – Teclas funciónA continuación, breve lista comandos teclas función.F1 Abre ayuda según programa usando.F2 Cambia nombre archivo.F3 Abre barra búsqueda.F4 Abre barra direcciones menú establecer lugar almacenamiento carpeta.ALT + F4 Cerrar programa.F5 Actualizar archivos.F6 Navegar menús programa.F8 Si presionas encender entra modo prueba fallos.F10 Accede barra menú principal.MAYÚSCULA + F10 Abre menú secundario (clic derecho).F11 Modo pantalla completa. Navegador WEB – Teclas funciónA continuación, detallamos funciones comandos navegador WEB.F1 Abre ayuda.F3 Abre opción búsqueda, igual Ctrl + F.F5 Actualiza página.F6 Va barra búsquedas.F7 Únicamente Firefox, puedes desplazarte mediante teclado.F11 Modo pantalla completa.F12 Abre consola navegador.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.