Si no se sabe algo, le preguntamos a Google que todo lo sabe, pero no todo el mérito es del gigante del internet, pues Wikipedia, también puede ser una fuente de información confiable en algunos temas y con los años se ha convertido en la más grande enciclopedia virtual.Wikipedia desarrolla de la mano de sus usuarios la información que ofrecen al público, en esta nota abordaremos cómo subir un artículo y los aspectos a tener en cuenta.Pasos a seguir para crear una cuenta Buscar en el navegador WEB, la página de Wikipedia.Ingresar a la página.En la parte superior derecha está ubicado Crear Cuenta.Te solicitará un usuario y contraseña.Verificas el texto de seguridad CAPTCHA.Paso final, Crear cuenta de usuario. Principios antes de crear un artículo Entender los criterios de relevancia sobre el tema a escribir.Puedes redactar de temas variados.Usar una escritura neutral.Basarse en hechos y datos de referencias comprobados.No escribir sobre publicidad, promociones, etc.Como empezar a escribir en WikipediaUna vez tengas tu usuario y contraseña.Inicia sesión en Wikipedia.Revisar si hay algún artículo igual al que deseas publicar, para ello escribe tu tema en el buscador, realiza la búsqueda y arrojara los resultados de artículos similares. Si no hay ninguno, procede a escribir.Si deseas modificar un artículo, abre el artículo a cambiar, editar y escribe o modifica el texto.Para crear un nuevo artículo, ingrese el título, emplee las herramientas de formatos, crea hipervínculos, añade imágenes y espere la revisión y aprobación del administrador de Wikipedia.Cuando termine de redactar, ve al final y presiona Grabar la página.Nota adicionalSe le notificara vía correo si tuviera que efectuar correcciones o no, caso contrario también se comunica que el artículo fue aprobado y publicado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.