Si sabe algo, preguntamos Google sabe, mérito gigante internet, pues Wikipedia, puede ser fuente información confiable temas años convertido grande enciclopedia virtual.Wikipedia desarrolla mano usuarios información ofrecen público, nota abordaremos cómo subir artículo aspectos tener cuenta.Pasos seguir crear cuenta Buscar navegador WEB, página Wikipedia.Ingresar página.En parte superior derecha ubicado Crear Cuenta.Te solicitará usuario contraseña.Verificas texto seguridad CAPTCHA.Paso final, Crear cuenta usuario. Principios crear artículo Entender criterios relevancia tema escribir.Puedes redactar temas variados.Usar escritura neutral.Basarse hechos datos referencias comprobados.No escribir publicidad, promociones, etc.Como empezar escribir WikipediaUna vez usuario contraseña.Inicia sesión Wikipedia.Revisar si algún artículo igual deseas publicar, ello escribe tema buscador, realiza búsqueda arrojara resultados artículos similares. Si ninguno, procede escribir.Si deseas modificar artículo, abre artículo cambiar, editar escribe modifica texto.Para crear nuevo artículo, ingrese título, emplee herramientas formatos, crea hipervínculos, añade imágenes espere revisión aprobación administrador Wikipedia.Cuando termine redactar, ve final presiona Grabar página.Nota adicionalSe notificara vía correo si efectuar correcciones no, caso contrario comunica artículo aprobado publicado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.