Este sábado Real Madrid se mide ante Valencia por LaLiga española y en la segunda parte del encuentro, la 'Casa Blanca' pudo aumentar su ventaja con un tanto de Vinicius que marcó el 2-0 en el estadio Santiago Bernabéu.El gol llegó en el minuto 52 del encuentro luego de una gran jugada individual del brasilero que se filtró por el centro del campo pasando entre dos jugadores. Luego se apoyó en Karim Benzema para hacer una pared.Por su parte, el delantero francés leyó bien la jugada y devolvió el balón para que el brasilero nuevamente pase entre dos jugadores defensores de Valencia y hacerse un autopase. Finalmente Vinicius pudo definir casi solo frente al arco tras sacarse a los rivales.Con este tanto, Real Madrid se impuso por 2-0 ante Valencia con gol de Karim Benzema de penal y el tanto de Vinicius. Minutos después, en el minuto 61, Vinicius selló un doblete y, hasta el momento, la 'Casa Blanca' vence por 3-0 a Valencia en el estadio Santiago Bernabéu. 