sábado Real Madrid mide Valencia LaLiga española segunda parte encuentro, 'Casa Blanca' pudo aumentar ventaja Vinicius marcó 2-0 estadio Santiago Bernabéu.El gol llegó minuto 52 encuentro luego gran jugada individual brasilero filtró centro campo pasando dos jugadores. Luego apoyó Karim Benzema hacer pared.Por parte, delantero francés leyó bien jugada devolvió balón brasilero nuevamente pase dos jugadores defensores Valencia hacerse autopase. Finalmente Vinicius pudo definir casi solo frente arco tras sacarse rivales.Con tanto, Real Madrid impuso 2-0 Valencia gol Karim Benzema penal Vinicius. Minutos después, minuto 61, Vinicius selló doblete y, momento, 'Casa Blanca' vence 3-0 Valencia estadio Santiago Bernabéu.