Acostumbrado evitar goles rivales, siendo ajeno marcarlos. más, Alexander Callens entró historia New York City Unidos convertir primer título ‘ciudadanos’ sábado zaguero peruano volvió festejar MLS.Alexander Callens titular New York City enfrentó CF Montreal Yankee Stadium tercera jornada Major League Soccer 2022 central Selección Peruana abrió cuenta equipo convertir golazo.Sobre 7’, campeón estadounidense apretaba ponerse ventaja. Tras centro área, Talles Magno logró peinar esférico cerca portería rival apareció ‘chalaco’.Alexander Callens cazó volea potente remate zurda envió balón fondo red. Primer gol temporada defensa 29 años, figuras New York City histórica campaña 2021 acabó título. Golazo Alexander Callens MLSAlexander Callens abrió camino triunfo New York City llega 7 unidades MLS. Ahora, elenco celeste alista vuelta cuartos final mitad semana Comunicaciones Concacaf Champions League, ida ganaron 3-1.El siguiente fin semana sostendrá partido MLS tras ello Alexander Callens viajará Lima integrarse entrenamientos Selección Peruana.Fue convocado Ricardo Gareca decisivas jornadas Eliminatorias Uruguay Paraguay, ‘bicolor’ buscará concretar clasificación Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?