Acostumbrado a evitar los goles de los rivales, pero no siendo ajeno a marcarlos. Es más, Alexander Callens entró en la historia del New York City de Estados Unidos al convertir el tanto del primer título de los ‘ciudadanos’ y este sábado el zaguero peruano volvió a festejar en la MLS.Alexander Callens fue titular en el New York City que enfrentó a CF Montreal en el Yankee Stadium por la tercera jornada de la Major League Soccer 2022 y el central de la Selección Peruana abrió la cuenta de su equipo al convertir un golazo.Sobre los 7’, el campeón estadounidense ya apretaba para ponerse en ventaja. Tras un centro al área, Talles Magno logró peinar el esférico y cerca de la portería rival apareció el ‘chalaco’.Alexander Callens cazó de volea un potente remate de zurda y envió el balón al fondo de la red. Primer gol en la temporada para el defensa de 29 años, una de las figuras de New York City en la histórica campaña del 2021 que acabó con el título. Golazo de Alexander Callens en la MLSAlexander Callens abrió el camino del triunfo para New York City que llega a las 7 unidades en la MLS. Ahora, el elenco celeste se alista para la vuelta de cuartos de final a mitad de semana contra Comunicaciones por la Concacaf Champions League, donde en la ida ganaron por 3-1.El siguiente fin de semana sostendrá un partido más por la MLS y tras ello Alexander Callens viajará a Lima para integrarse a los entrenamientos de la Selección Peruana.Fue convocado por Ricardo Gareca para las decisivas jornadas de las Eliminatorias ante Uruguay y Paraguay, donde la ‘bicolor’ buscará concretar su clasificación al Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?