China aprobó uso tests antígenos COVID-19 momento país afronta creciente oleada casos provocado confinamiento ciudad nororiental Changchun, cierre escuelas metrópolis Shanghái cuarentenas selectivas urbes Shenzhen (sur).Según cadena estatal CCTV, autoridades sanitarias dado luz verde cinco compañías comiencen comercializar producto, ahora disponible uso doméstico país asiático.Las autoridades sanitarias informaron hoy 588 nuevos positivos coronavirus, detectados viernes China continental, dato marca cifra alta nuevos casos diarios primera mitad 2020.Las autoridades sanitarias informaron detección 1 173 casos asintomáticos, 1 048 contagio local, aunque Pekín computa casos confirmados menos manifiesten síntomas.El número total contagiados activos China continental asciende 5 461, seis cuales encuentran graves.Confinamientos paísLa situación provocado confinamientos totales, mencionada ciudad Changchun, nueve millones residentes, selectivos, caso Shenzhen, además restricciones movilidad realizando miles test ácido nucleico población trazar virus impedir contagio masivo.El primer ministro chino, Li Keqiang, eludió viernes rueda prensa anual aclarar si China prevé relajar estrictas medidas COVID-19 mantienen país hace dos años prácticamente cerrado mundo sostuvo aún hace falta seguir investigando virus, vacunas medicamentos.Li afirmó China seguirá definiendo respuesta COVID-19 hacerla 'científica focalizada' partir situación epidemiológica nuevos descubrimientos, incidió necesidad 'profundizar investigación nuevo coronavirus fortalecer desarrollo vacunas medicamentos efectivos'. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: