Impresionante. Así fue la actuación de Cristiano Ronaldo en la fecha 29 de la Premier League. El astro portugués de 37 años volvió a marcar y vaya de que manaera, dado que convirtió en tres ocasiones en la victoria de Manchester United por 3-2 ante el Tottenham.Manchester United necesitaba la victoria con creces y logró su cometido gracias a Cristiano Ronaldo que batió tres veces al golero francés Hugo Lloris: el primero con un sensacional remate desde larga distancia, luego con una buena definicíón en el área y finalmente con un terrible cabezazo para sellar el triunfo.Tras su 'hat trick', el entrenador alemán Ralf Rangnick decidió reemplazar a 'CR7' en el minuto 83 en lugar del defensa sueco Víctor Lindelof. Su salida no pasó desapercibida por los miles de hinchas del United que lo ovacionaron hasta que llegó al banquillo.El exjugador de Juventus y Real Madrid ha sumado 12 goles en la presente temporada en la Premier League y llegará con la bateria recargada de cara al duelo de vuelta ante Atlético de Madrid por los octavos de final de la Champions League.Manchester United en cuarto lugarManchester United sueña con su clasificación a la próxima Champions. Con 50 puntos se sitúa en el cuarto lugar de la Premier League.﻿Manchester United vs. Tottenham: así arrancaron en Premier LeagueManchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Raphaël Varane, Harry Maguire, Alex Telles; Nemanja Matic, Fred; Marcus Rashford, Paul Pogba, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.Tottenham: Hugo Lloris; Cristian Romero, Eric Dier, Ben Davies; Matt Doherty, Rodrigo Bentancur, Pierre-Emile Hijbjerg, Sergio Reguilón; Dejan Kulusevski, Heung-Min Son, Harry Kane.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?