Impresionante. Así actuación Cristiano Ronaldo fecha 29 Premier League. astro portugués 37 años volvió marcar vaya manaera, dado convirtió tres ocasiones victoria Manchester United 3-2 Tottenham.Manchester United necesitaba victoria creces logró cometido gracias Cristiano Ronaldo batió tres veces golero francés Hugo Lloris: primero sensacional remate larga distancia, luego buena definicíón área finalmente terrible cabezazo sellar triunfo.Tras 'hat trick', entrenador alemán Ralf Rangnick decidió reemplazar 'CR7' minuto 83 lugar defensa sueco Víctor Lindelof. salida pasó desapercibida miles hinchas United ovacionaron llegó banquillo.El exjugador Juventus Real Madrid sumado 12 goles presente temporada Premier League llegará bateria recargada cara duelo vuelta Atlético Madrid octavos final Champions League.Manchester United cuarto lugarManchester United sueña clasificación próxima Champions. 50 puntos sitúa cuarto lugar Premier League.﻿Manchester United vs. Tottenham: así arrancaron Premier LeagueManchester United: David Gea; Diogo Dalot, Raphaël Varane, Harry Maguire, Alex Telles; Nemanja Matic, Fred; Marcus Rashford, Paul Pogba, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.Tottenham: Hugo Lloris; Cristian Romero, Eric Dier, Ben Davies; Matt Doherty, Rodrigo Bentancur, Pierre-Emile Hijbjerg, Sergio Reguilón; Dejan Kulusevski, Heung-Min Son, Harry Kane.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?