abogados actor estadounidense Alec Baldwin solicitaron viernes arbitraje legal productores película 'Rust', cuyo rodaje falleció accidentalmente disparo intérprete directora fotografía Halyna Hutchins.La defensa Baldwin alegó contrato actor protege cualquier responsabilidad financiera derivada suceso solicitó productores cubran costos asociados proceso judicial, según consta petición, publicada medio Deadline.EVITA RESPONSABILIDADPara abogados intérprete, 'alguien culpable' haber garantizado seguridad set rodaje, 'ese alguien Baldwin', 'solo actor'.'Baldwin confió profesionales preparados hacer trabajo (...) Nunca involucrado ningún problema seguridad rodajes (...) utilizado armas menos doce películas', lee texto. Además, acuerdo demanda arbitraje, Baldwin pidió revisara arma prueba grabación.Los letrados añadieron propia Hutchins indicó Baldwin apuntara hacia -de acuerdo guion- determinar ángulo cámara iba utilizar escena específicamente.LA DEMANDADesde pasado 21 octubre directora fotografía perdiera vida rodaje 'Rust' Nuevo México (EE.UU), Baldwin enfrentado diversas causas judiciales exigían reparación daños tras trágico incidente.Hace apenas mes, familia Hutchins demandó responsables producción película encargados garantizar seguridad rodaje, así Baldwin, ser disparó arma grabación. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.