Los abogados del actor estadounidense Alec Baldwin solicitaron este viernes un arbitraje legal con los productores de la película 'Rust', en cuyo rodaje falleció accidentalmente por un disparo del intérprete la directora de fotografía Halyna Hutchins.La defensa de Baldwin alegó que el contrato del actor lo protege de cualquier responsabilidad financiera derivada del suceso y solicitó a los productores que cubran los costos asociados al proceso judicial, según consta en su petición, publicada en el medio Deadline.EVITA RESPONSABILIDADPara los abogados del intérprete, 'alguien es culpable' de no haber garantizado la seguridad en el set de rodaje, pero 'ese alguien no es Baldwin', quien es 'solo un actor'.'Baldwin confió en que otros profesionales estuvieran preparados para hacer su trabajo (...) Nunca había estado involucrado en ningún problema de seguridad en rodajes (...) y había utilizado armas en al menos doce películas', se lee en el texto. Además, de acuerdo con esta demanda de arbitraje, a Baldwin no se le pidió que revisara el arma durante la prueba antes de la grabación.Los letrados añadieron que la propia Hutchins le indicó a Baldwin que apuntara hacia ella -de acuerdo con el guion- para determinar el ángulo de la cámara que se iba a utilizar en esa escena específicamente.LA DEMANDADesde que el pasado 21 de octubre la directora de fotografía perdiera la vida durante el rodaje de 'Rust' en Nuevo México (EE.UU), Baldwin se ha enfrentado a diversas causas judiciales que exigían una reparación de daños tras el trágico incidente.Hace apenas un mes, la familia de Hutchins demandó a los responsables de la producción de la película encargados de garantizar la seguridad durante el rodaje, así como a Baldwin, al ser él quien disparó el arma durante la grabación. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.