Patricia Chirinos, parlamentaria de Avanza País, consideró este sábado que el presidente Pedro Castillo busca “manipular” el voto de los congresistas a la moción de vacancia en su contra, con el pedido que realizó para ir al Parlamento a dar un mensaje ante el Pleno.En declaraciones a RPP Noticias, la tercera vicepresidenta del Congreso señaló que genera suspicacias que el presidente Pedro Castillo tenga interés repentino en presentarse ante el Legislativo. Consideró que esto no lo hace por transparencia, sino porque adelanta que la votación de la moción de vacancia este lunes no le sería favorable.“Castillo lo que busca es manipular el voto de algunos congresistas en el Pleno del día lunes. El martes Pedro Castillo puede ir al Congreso y dar un mensaje a la Nación, pero cuando vaya al Congreso luego de aprobar la moción de vacancia, tiene que ir a responder por todos los cuestionamientos claramente definidos en la referida moción”, sostuvo.'Tendrá dos oportunidades para ir al Congreso'En esa línea, la legisladora señaló que espera que el mandatario tenga el ánimo de presentarse el martes ante el Pleno, luego de que se haya definido el día en que se presentará para responder a los cuestionamientos planteados en la moción de vacancia, esto si dicha iniciativa se aprueba.“Ojalá que luego de conocer los resultados del lunes continúe con ese ánimo de ir el martes al Congreso. En todo caso Castillo va a tener dos oportunidades para ir al Congreso, el día martes para dar su mensaje a la Nación y la fecha que decidamos luego de aprobar la moción de vacancia”, manifestó.Pedido del mandatarioEsta mañana el presidente de la República, Pedro Castillo, reiteró su pedido al Parlamento para presentarse ante el Pleno el próximo martes 15 de marzo, a fin de exponer un mensaje ante la Representación Nacional.'Haciendo uso de mi derecho constitucional, asistiré al Congreso para dar un mensaje. Espero la apertura de la Mesa Directiva del Parlamento para estar presente el martes 15 de marzo', señaló mediante su cuenta de Twitter.Al respecto, María del Carmen Alva, presidenta del Congreso de la República, señaló que será la Junta de Portavoces la que evalúe el requerimiento del mandatario, a fin de oficializarlo, y así lo hará este lunes 14 de marzo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?