Patricia Chirinos, parlamentaria Avanza País, consideró sábado presidente Pedro Castillo busca “manipular” voto congresistas moción vacancia contra, pedido realizó ir Parlamento dar mensaje Pleno.En declaraciones RPP Noticias, tercera vicepresidenta Congreso señaló genera suspicacias presidente Pedro Castillo interés repentino presentarse Legislativo. Consideró hace transparencia, sino adelanta votación moción vacancia lunes favorable.“Castillo busca manipular voto congresistas Pleno día lunes. martes Pedro Castillo puede ir Congreso dar mensaje Nación, vaya Congreso luego aprobar moción vacancia, ir responder cuestionamientos claramente definidos referida moción”, sostuvo.'Tendrá dos oportunidades ir Congreso'En línea, legisladora señaló espera mandatario ánimo presentarse martes Pleno, luego definido día presentará responder cuestionamientos planteados moción vacancia, si dicha iniciativa aprueba.“Ojalá luego conocer resultados lunes continúe ánimo ir martes Congreso. caso Castillo va tener dos oportunidades ir Congreso, día martes dar mensaje Nación fecha decidamos luego aprobar moción vacancia”, manifestó.Pedido mandatarioEsta mañana presidente República, Pedro Castillo, reiteró pedido Parlamento presentarse Pleno próximo martes 15 marzo, fin exponer mensaje Representación Nacional.'Haciendo uso derecho constitucional, asistiré Congreso dar mensaje. Espero apertura Mesa Directiva Parlamento presente martes 15 marzo', señaló mediante cuenta Twitter.Al respecto, María Carmen Alva, presidenta Congreso República, señaló Junta Portavoces evalúe requerimiento mandatario, fin oficializarlo, así hará lunes 14 marzo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?