madres olla común Patrón San Valentín, San Juan Lurigancho (SJL), visto obligación reducir mitad raciones cocinan diariamente, debido alza precios alimentos balón gas, golpea duramente economía.En diálogo RPP Noticias, Zolinda López señaló actualmente solo cocinan raciones 35 familias, hacían doble. Además, ahora prescinden carne pollo preparar alimentos, debido elevado costo mercados.“En últimos días subido gas, pollo, después subido azúcar. Tratamos cocinar días carne, locro zapallo acompañado huevo; aunque huevo elevado precio”, manifestó.Cocinan leñaEl incremento precio balón gas obligado madres cocinar leña, piden donaciones madera propios vecinos.“Hemos optado buscar leña y, ve ahí, leñas cocinando. Buscamos apoyo, personas casas dado troncos poder cocinar, comprar alcanza”, manifestó.La dirigente mostró consternada situación, comunidad cerca 120 familias necesitan apoyo olla común. Lamentablemente, cuentan recursos alcanzar todos.Por ello, hizo llamado autoridades, apoyen organizaciones.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: