Las madres de la olla común Patrón San Valentín, en San Juan de Lurigancho (SJL), se han visto en la obligación de reducir a la mitad las raciones que cocinan diariamente, debido al alza de precios de los alimentos y del balón de gas, que golpea duramente su economía.En diálogo con RPP Noticias, Zolinda López señaló que actualmente solo cocinan raciones para 35 familias, cuando antes lo hacían para el doble. Además, ahora prescinden de carne o pollo para preparar sus alimentos, debido a su elevado costo en los mercados.“En estos últimos días han subido el gas, el pollo, después ha subido también el azúcar. Tratamos de cocinar en estos días sin carne, como locro de zapallo acompañado con huevo; aunque el huevo también se ha elevado de precio”, manifestó.Cocinan con leñaEl incremento del precio del balón de gas ha obligado a las madres a cocinar con leña, para lo cual piden donaciones de madera entre los propios vecinos.“Hemos optado de buscar leña y, como ve ahí, a las leñas estamos cocinando. Buscamos apoyo, hay personas que tienen en sus casas y nos han dado los troncos para poder cocinar, porque para comprar no nos alcanza”, manifestó.La dirigente se mostró consternada por esta situación, ya que en su comunidad son cerca de 120 familias las que necesitan el apoyo de esta olla común. Lamentablemente, no cuentan con los recursos para alcanzar a todos.Por ello, hizo un llamado a las autoridades, para que apoyen a estas organizaciones.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: