vocero alterno bancada Renovación Popular, Alejandro Muñante, envió oficio ministro salud, Hernán Condori, someta consideración Consejo Ministros levantamiento medidas sanitarias restrictivas impuestas marco pandemia COVID-19.El congresista sostiene que, acuerdo información público conocimiento, Perú superado 90% población objetivo pauta completa vacunación COVID-19.'Sumado alta cifra contagios registrados país consecuencias tres olas tocó vivir, puede inferir drástica reducción casos positivos muertes causa pandemia últimas semanas debe fundamentalmente inmunidad colectiva alcanzado'.Por tanto, Muñante solicita Gobierno emita nueva emisión nuevo Decreto Supremo ordene dejar efecto presentación carné vacunación COVID-19 mayores 12 años ingresar espacios cerrados abiertos.En carta, parlamentario pide deje efecto uso obligatorio mascarillas espacios abiertos uso doble mascarilla espacios cerrados, argumentando países Francia, Dinamarca, Bolivia otros, tendencia flexibilizar restricciones sanitarias.'Se puede advertir tendencia flexibilización endurecimiento medidas, cuenta comportamiento virus nueva variante', señaló.Cuestiona presentación carnéEn noviembre año pasado, vocero alterno Renovación Popular, Alejandro Muñante, consideró martes obligatoriedad presentación carné vacunación COVID-19 espacios cerrados partir diciembre podría generar efecto contrario proceso inmunización jóvenes país.En entrevista programa Ampliación Noticias RPP, congresista indicó norma Gobierno compromete derechos constitucionales tal motivo envió oficio enviado premier Mirtha Vásquez solicitar mayor información obligación jóvenes partir 18 años tener dos dosis vacuna ingresar espacios cerrados trabajadores empresas.'Lo manifestado carta dirigada Premier puede boicotear proceso vacunación sumamente acuerdo, antivacuna, aliento población vacunarse. utilicen medidas podrían retrasar proceso vacunación país, puede generar efectos contrarios. jóvenes, población menos afectada pandemia, ven afectados vacunar evidentemente puede generar efecto contrario', dijo Alejandro Muñante.Alejandro Muñante señaló argumento carné vacunación basa mensajes recibidos redes sociales despacho parlamentario personas preocupadas obligatoriedad norma Gobierno que, insistió, afecta derecho trabajo libertad conciencia.'No digamos justificación razonable, medida puede restringir derechos constitucionales libertad religión, libertad trabajo... derechos constitucionales pueden restringir medida procure bien mayor salud pública, siempre demostrado científicamente vacunación evita contagios demostrado', dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: