El portugués Cristiano Ronaldo en una leyenda en el fútbol mundial. No solo por sus títulos y sus cientos de goles en su carrera, también el '7' del Manchester United se ha convertido en la pesadilla de varios clubes de Europa a pesar de sus 37 años.Atlético de Madrid es uno de ellos, aunque en la Premier League una de sus principales víctimas es el Tottenham, club al que enfrentó este sábado por la fecha 29 de la Premier League. El cinco veces ganador del Balón de Oro anotó por partida triple en el arco de Hugo Lloris en Old Trafford.De esta manera, Cristiano volvió a reiterar que es una amenaza a Tottenham, al que ha anotado en siete partidos consecutivos, así lo dio a conocer el estadístico español Mister Chip en Twitter.De esta manera, 'CR7' sumó 12 goles con el United en la presente temporada en la Premier. El líder de la tabla de goleadores es el egipcio Mohamed Salah de Liverpool con 20.Manchester en PremierManchester United suma 50 puntos con esta importante victoria ante Tottenham de cara a la lucha por un cupo a la próxima Champions League. Su próximo rival será el Atlético de Madrid en el torneo europeo.﻿Manchester United vs. Tottenham: así arrancaron en Premier LeagueManchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Raphaël Varane, Harry Maguire, Alex Telles; Nemanja Matic, Fred; Marcus Rashford, Paul Pogba, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.Tottenham: Hugo Lloris; Cristian Romero, Eric Dier, Ben Davies; Matt Doherty, Rodrigo Bentancur, Pierre-Emile Hijbjerg, Sergio Reguilón; Dejan Kulusevski, Heung-Min Son, Harry Kane.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?