Vinicius Junior vive su mejor temporada en Real Madrid desde su llegada en 2018. Destaca con Carlo Ancelotti y este sábado fue titular en el partido ante Valencia en el Estadio Santiago Bernabéu.Para Real Madrid, en este cotejo por la fecha 20 de LaLiga, Vinicius Junior fue más que importante porque anotó un doblete frente al Valencia. El exdelantero del Flamengo fue uno de los mejores en la oncena merengue ante el elenco 'che'.El primer gol de Vinicius se dio a los 52' luego que robara un balón en el área del Valencia. Su segundo gol fue nueve minutos después, en un remate de cabeza posterior a un tiro de parte de Marco Asensio.Vinicius Junior y un nuevo doblete en Real MadridHay que tener en cuenta que 'Vini' reaparece en la 'Casa Blanca' debido a su reciente contagio por la Covid-19.Así, el internacional con la Selección de Brasil llega a los 12 goles en la temporada de LaLiga. En la Champions League, marcó en dos oportunidades.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Luka Modric, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema y Vinicius Junior.Del otro lado, la visita salió con Jasper Cillessen; Cristiano Piccini, Omar Alderete, Mouctar Diakhaby, José Luis Gayà; Helder Costa, Hugo Guillamón, Daniel Wass, Yunus Musah; Gonçalo Guedes y Maxi Gómez.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.