Vinicius Junior vive mejor temporada Real Madrid llegada 2018. Destaca Carlo Ancelotti sábado titular partido Valencia Estadio Santiago Bernabéu.Para Real Madrid, cotejo fecha 20 LaLiga, Vinicius Junior importante anotó doblete frente Valencia. exdelantero Flamengo mejores oncena merengue elenco 'che'.El primer gol Vinicius dio 52' luego robara balón área Valencia. segundo gol nueve minutos después, remate cabeza posterior tiro parte Marco Asensio.Vinicius Junior nuevo doblete Real MadridHay tener cuenta 'Vini' reaparece 'Casa Blanca' debido reciente contagio Covid-19.Así, internacional Selección Brasil llega 12 goles temporada LaLiga. Champions League, marcó dos oportunidades.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Luka Modric, Carlos Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Karim Benzema Vinicius Junior.Del lado, visita salió Jasper Cillessen; Cristiano Piccini, Omar Alderete, Mouctar Diakhaby, José Luis Gayà; Helder Costa, Hugo Guillamón, Daniel Wass, Yunus Musah; Gonçalo Guedes Maxi Gómez.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.