flamante presidente Chile, Gabriel Boric, comenzó sábado primer día cargo asistiendo ceremonia junto pueblos originarios palacio presidencial Moneda, acudir misa Catedral Santiago.Boric primera dama, Irina Karamanos, recibieron peticiones buenos augurios siete pueblos originarios Chile representados, sentados centro círculo realizar acto, privado patios sede Ejecutivo.'Generar trabajo intercultural nueva relación Gobierno pueblos originarios vital construcción Chile justo digno', publicó mandatario Twitter junto fotografías ceremonia.'Son gestos relevantes hace gobierno mucha humildad', dijo prensa ministra Interior, Izkia Siches, rogativa ecuménica, acudieron representantes pueblos yagán, lican antai, mapuche pewenche, rapa nui, mapuche lafkenche, diaguita mapuche füta warria.Detalles eventoEn comunicado, Presidencia destacó 'la ceremonia pluricultural enmarca nueva concepción territorio plurinacional buscará relevar respeto, diálogo participación'.'Se busca dar inicio mediante ceremonia diversos pueblos indígenas, través sabias, sabios, representantes autoridades ancestrales, dirigen entregan saludos, mensajes, rogativas parabienes mediante palabra y/o elementos simbólicos, presidente vehículo nuevo comienzo', agregó.Al terminar ceremonia hacerse foto protocolar ministros viceministros, mandatario dirigió Catedral Santiago acudir junto miembros gabinete, compuesto 14 mujeres 10 hombres, presenciar ceremonia católica 'oración Chile'.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: