La modelo Hailey Bieber tuvo que ser hospitalizada de emergencia en las últimas horas debido a una afección cerebral provocada por las secuelas de la COVID-19, según detalla el portal TMZ.De acuerdo a fuentes cercanas citadas por el medio, la esposa de Justin Bieber presentó problemas de movilidad en el cuerpo, algo raro en personas de su edad, por lo que tuvo que ser llevada a un nosocomio de la ciudad de Palm Springs, en California.SE ENCUENTRA ESTABLE'Nos dijeron que afectó la forma en que se movía, y los síntomas son típicos de personas mucho mayores', recoge la publicación, lo que ha llamado la atención, considerando que Hailey tiene sólo 25 años.Los médicos a cargo del caso ya investigan si la afección de la modelo años está relacionada con alguna secuela de la COVID-19. Por el momento, se sabe que Hailey Bieber fue dada de alta y se encuentra estable. POSITIVO A COVID-19A mediados de febrero pasado, el cantante canadiense y su esposa dieron positivo a la enfermedad, situación que obligó a la estrella del pop a cancelar sus presentaciones en las Vegas.La gira mundial de Bieber estaba programa para marzo del año pasado. Sin embargo, los numerosos contagios de COVID-19 alrededor del mundo obligaron a su postergación.Se calcula que el tour terminará a fines de marzo del 2023, con un concierto en la ciudad de Cracovia, en Polonia, tras haber recorrido países como Australia, Nueva Zelanda, Israel y Sudáfrica.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.