modelo Hailey Bieber ser hospitalizada emergencia últimas horas debido afección cerebral provocada secuelas COVID-19, según detalla portal TMZ.De acuerdo fuentes cercanas citadas medio, esposa Justin Bieber presentó problemas movilidad cuerpo, raro personas edad, ser llevada nosocomio ciudad Palm Springs, California.SE ENCUENTRA ESTABLE'Nos dijeron afectó forma movía, síntomas típicos personas mayores', recoge publicación, llamado atención, considerando Hailey sólo 25 años.Los médicos cargo caso investigan si afección modelo años relacionada alguna secuela COVID-19. momento, sabe Hailey Bieber dada alta encuentra estable. POSITIVO COVID-19A mediados febrero pasado, cantante canadiense esposa dieron positivo enfermedad, situación obligó estrella pop cancelar presentaciones Vegas.La gira mundial Bieber programa marzo año pasado. embargo, numerosos contagios COVID-19 alrededor mundo obligaron postergación.Se calcula tour terminará fines marzo 2023, concierto ciudad Cracovia, Polonia, tras haber recorrido países Australia, Nueva Zelanda, Israel Sudáfrica.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.