Manchester United terminó ganando 2-1 a Tottenham en el primer tiempo del duelo por la jornada 29 de la Premier League. La figura nítidamente fue el crack portugués Cristiano Ronaldo, que anotó por partida doble a los 'Spurs' que no lograron controlar al cinco veces ganador del Balón de Oro.Cristiano Ronaldo anotó con un golazo desde afuera del área y completó su doblete luego que el Tottenham empatar en forma parcial con un remate de penal. A los 38 minutos, marcó el segundo tanto de los 'Red Devils' en el área del cuadro local.Jadon Sancho escapó por la banda izquierda y envió un preciso centro para Cristiano, que sin problemas definió en el mano a mano contra Hugo Lloris, para que Manchester United vuelva a ponerse adelante en el marcador.El exjugador de Juventus y Real Madrid sumó con esta anotación 11 goles en la presente temporada de la Premier League.﻿Manchester United vs. Tottenham: así arrancaron en Premier LeagueManchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Raphaël Varane, Harry Maguire, Alex Telles; Nemanja Matic, Fred; Marcus Rashford, Paul Pogba, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.Tottenham: Hugo Lloris; Cristian Romero, Eric Dier, Ben Davies; Matt Doherty, Rodrigo Bentancur, Pierre-Emile Hijbjerg, Sergio Reguilón; Dejan Kulusevski, Heung-Min Son, Harry Kane.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?