Sullana festeja al ritmo del líder. Alianza Atlético venció 3-1 a Universidad San Martín este sábado en el estadio Melanio Coloma por la sexta fecha del Apertura de la Liga 1 Betsson 2022 y se mantiene como puntero e invicto con resultados a pleno en el campeonato peruano.El conjunto dirigido por Mario Viera volvió a mostrar solidez en sus líneas, destacando el rendimiento de sus atacantes, quienes convirtieron para mantener a los 'churres' en lo más alto del certamen.A los 12', Franco Zanellato, jugador cedido por Alianza Lima, estrenó el marcador al convertir de penal tras un falta que él mismo generó. La dinámica de San Martín disminuyó producto también por el calor de Sullana, algo que aprovecharon los locales para ampliar el marcador.Tras un tiro de esquina cobrado por Róger Torres, el goleador Adrián Fernández se impuso por la vía aérea y concretó el segundo tanto, siendo su tercera anotación en la Liga 1.Respondió la visita tras una arremetida de Axel Moyano, quien filtró por el medio un pase hacia Juan Tuesta y llegó el descuento.Pero golpeó otra vez Alianza Atlético. Franco Zanelatto jugó un pase hacia el centro, Torres dejó pasar la pelota entre sus piernas y con el camino despejado fue Kevin Ruíz quien remató con potencia para el definitivo 3-1.Alianza Atlético ha ganado todos sus partidos y se mantiene firme en la cima de la Liga 1 Betsson, donde enfrentará en la siguiente jornada a César Vallejo.Alianza Atlético vs. San Martín: así arrancaron en la Liga 1 BetssonAlianza Atlético: Diego Penny; Jhonatan Bilbao, M. Amondarain, L. Alburqueque, Joaquín Aguirre; Carlos Correa, Marcio Valverde, R. Torres; Franco Zanelatto, Kevin Ruíz, A. Fernández.San Martín: Martín Parra; Yhirbis Córdova, Alejandro González, Álvaro Ampuero, Sebastián Aranda; Juan Tuesta, Axel Moyano, Diego Soto, Diego Espinoza, Gonzalo Verón; Carlos Arroyo.Alianza Atlético vs. San Martín EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAlianza Atlético y San Martín serán los primeros equipos en saltar al campo en la sexta jornada del Apertura de la Liga 1 Betsson 2022, en un encuentro donde ambas escuadras saldrán en búsqueda de la victoria y sumar así tres puntos importantes en el certamen.Los 'churres', que afrontarán este cotejo en condición de local, comparten el líderato de la Liga 1 con Sport Huancayo y Deportivo Municipal, todos con 12 puntos, pero el elenco de Mario Viera tiene un partido menos, por lo que pretende imponerse en el calor de Sullana para seguir en la cima.Son cuatro victoras consecutivas de Alianza Atlético, que en casa venció a UTC y destaca la remontada frente a Alianza Lima. Hasta la fecha registra nueve goles anotados y solo tres concedidos, siendo uno de los elencos menos batidos en el comienzo de temporada.Alianza Atlético vs. San Martín: horarios en el mundoMéxico: 10:00 a.m.Perú: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.Venezuela: 12:00 p.m.Argentina: 1:00 p.m.Chile: 1:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:00 a.mEspaña: 5:00 p.m.En tanto, San Martín llegará golpeado a este encuentro luego de caer en Lima por 2-1 ante Atlético Grau y registrar así su tercera derrota en el curso. Los 'santos', que solo han sumado por la victoria sobre Sport Boys, se ubican en zona de descenso.El equipo dirigido por Juan José Luvera quiere romper las estadísticas adversas jugando como visitante en esta Liga 1, donde registra dos goledas: 3-0 ante Universitario en el Monumental y 5-0 frente a Ayacucho FC en Cumaná.¿Cúando y a qué hora juega Alianza Atlético vs. San Martín?Alianza Atlético y San Martín chocarán en duelo vibrante el sábado 12 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 11:00 a.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio  Melanio Coloma de Sullana.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Alianza Atlético vs. San Martín?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.Alianza Atlético vs. San Martín: así llegan al partido por Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.