Sullana festeja ritmo líder. Alianza Atlético venció 3-1 Universidad San Martín sábado estadio Melanio Coloma sexta fecha Apertura Liga 1 Betsson 2022 mantiene puntero invicto resultados pleno campeonato peruano.El conjunto dirigido Mario Viera volvió mostrar solidez líneas, destacando rendimiento atacantes, convirtieron mantener 'churres' alto certamen.A 12', Franco Zanellato, jugador cedido Alianza Lima, estrenó marcador convertir penal tras falta mismo generó. dinámica San Martín disminuyó producto calor Sullana, aprovecharon locales ampliar marcador.Tras tiro esquina cobrado Róger Torres, goleador Adrián Fernández impuso vía aérea concretó segundo tanto, siendo tercera anotación Liga 1.Respondió visita tras arremetida Axel Moyano, filtró medio pase hacia Juan Tuesta llegó descuento.Pero golpeó vez Alianza Atlético. Franco Zanelatto jugó pase hacia centro, Torres dejó pasar pelota piernas camino despejado Kevin Ruíz remató potencia definitivo 3-1.Alianza Atlético ganado partidos mantiene firme cima Liga 1 Betsson, enfrentará siguiente jornada César Vallejo.Alianza Atlético vs. San Martín: así arrancaron Liga 1 BetssonAlianza Atlético: Diego Penny; Jhonatan Bilbao, M. Amondarain, L. Alburqueque, Joaquín Aguirre; Carlos Correa, Marcio Valverde, R. Torres; Franco Zanelatto, Kevin Ruíz, A. Fernández.San Martín: Martín Parra; Yhirbis Córdova, Alejandro González, Álvaro Ampuero, Sebastián Aranda; Juan Tuesta, Axel Moyano, Diego Soto, Diego Espinoza, Gonzalo Verón; Carlos Arroyo.Alianza Atlético vs. San Martín DIRECTO: transmisión minuto minutoAlianza Atlético San Martín primeros equipos saltar campo sexta jornada Apertura Liga 1 Betsson 2022, encuentro ambas escuadras saldrán búsqueda victoria sumar así tres puntos importantes certamen.Los 'churres', afrontarán cotejo condición local, comparten líderato Liga 1 Sport Huancayo Deportivo Municipal, 12 puntos, elenco Mario Viera partido menos, pretende imponerse calor Sullana seguir cima.Son cuatro victoras consecutivas Alianza Atlético, casa venció UTC destaca remontada frente Alianza Lima. fecha registra nueve goles anotados solo tres concedidos, siendo elencos menos batidos comienzo temporada.Alianza Atlético vs. San Martín: horarios mundoMéxico: 10:00 a.m.Perú: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.Venezuela: 12:00 p.m.Argentina: 1:00 p.m.Chile: 1:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 11:00 a.mEspaña: 5:00 p.m.En tanto, San Martín llegará golpeado encuentro luego caer Lima 2-1 Atlético Grau registrar así tercera derrota curso. 'santos', solo sumado victoria Sport Boys, ubican zona descenso.El equipo dirigido Juan José Luvera quiere romper estadísticas adversas jugando visitante Liga 1, registra dos goledas: 3-0 Universitario Monumental 5-0 frente Ayacucho FC Cumaná.¿Cúando hora juega Alianza Atlético vs. San Martín?Alianza Atlético San Martín chocarán duelo vibrante sábado 12 marzo. contienda ambas escuadras pactada 11:00 a.m. (hora peruana) lugar estadio Melanio Coloma Sullana.¿Dónde cómo ver VIVO Alianza Atlético vs. San Martín?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). pierdas ningún detalle web RPP.pe.Alianza Atlético vs. San Martín: así llegan partido Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.