pequeño José Guillermo Abanto Polanco, tres años, sufre complicado caso cáncer riñón, necesita viajar España someterse tratamiento existe Perú.A través Rotafono, padres contaron junta médica Hospital Rebagliati determinó José Guillermo debe viajar España. embargo, según señalaron, trámite avanza mal menor sigue avanzando.“Después realizó junta médica, concluyen niño debe ir exterior realizar tratamiento avanzado, existe acá Perú; lamentablemente doctora presidió enfermó ahora sigue delicada”, comentó Rosalyn Polanco, madre niño.“Han retomado caso médicos dicen deben seguir haciendo juntas médicas; retrasando partida. (...) realizan juntas médicas febrero padres desesperados cáncer avanza, incluso hecho metástasis hígado, pulmón temor oportunidad”, añadió.La versión EsSaludEn relación caso, EsSalud informó comunicado menor 3 años atendido abril 2021 equipo asistencia altamente calificado 'y fecha realizado varias cirugías aplicado quimioterapias vencer tumor Wilms padece'.Según seguro, parte atención brinda menor 'se realizado juntas médicas especialistas nosocomio; oncólogos hospitales médicos exterior compartir opiniones respecto tratamiento viene brindando paciente' acuerdo concluyó brindar niño 'un nuevo ciclo quimioterapia hospital Rebagliati. comunicado indica junta médica realizó especialistas Hospital San Juan Dios Barcelona (España) acordó finalizar tratamiento indicado 'realizará tomografía ver avances'.'Por ahora, paciente continuará recibiendo tratamiento dicho hospital considerado tratamiento extra institucional. situación sido explicada padres menor', puntualiza EsSalud. Realizan actividadesAnte situación, familia realizando diversas actividades recaudar fondos poder costearse viaje España. embargo, necesitan autorice viaje menor tratado afuera.“Hemos hecho actividades gracias club ‘U’, través señor Tito Urruti señora; jugadores Alianza, donado camisetas; ahora Cristal donado camisetas”, comentó.“Solicito encarecidamente Hospital Rebagliati, autoridades, acelerar traslado niño acelerando quizás parte médica realicen juntas puedan trasladarlo brevedad”, agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: