El pequeño José Guillermo Abanto Polanco, de tres años, sufre un complicado caso de cáncer de riñón, por lo que necesita viajar a España para someterse a un tratamiento que no existe en el Perú.A través del Rotafono, sus padres contaron que una junta médica del Hospital Rebagliati determinó que José Guillermo debe viajar a España. Sin embargo, según señalaron, el trámite no avanza y el mal del menor sigue avanzando.“Después que se realizó la junta médica, en la que concluyen que mi niño debe ir al exterior a realizar su tratamiento más avanzado, que ya no existe acá en Perú; lamentablemente la doctora que lo presidió se enfermó y hasta ahora sigue delicada”, comentó Rosalyn Polanco, madre del niño.“Han retomado el caso otros médicos y nos dicen que deben seguir haciendo más juntas médicas; y eso está retrasando mucho su partida. (...) No se realizan las juntas médicas desde febrero y como padres estamos desesperados porque su cáncer avanza, incluso ha hecho metástasis al hígado, al pulmón y tenemos el temor de que ya no tenga esa oportunidad”, añadió.La versión de EsSaludEn relación a este caso, EsSalud informó en un comunicado que el menor de 3 años es atendido desde abril del 2021 por un equipo asistencia altamente calificado 'y a la fecha se le han realizado varias cirugías y aplicado quimioterapias para vencer el tumor de Wilms que padece'.Según el seguro, como parte de la atención que se brinda al menor 'se han realizado juntas médicas entre especialistas del nosocomio; también con oncólogos de otros hospitales y con médicos del exterior para compartir opiniones respecto al tratamiento que se le viene brindando al paciente' y de acuerdo a ellas concluyó brindar al niño 'un nuevo ciclo de quimioterapia en el hospital Rebagliati. El comunicado indica que la junta médica se realizó con especialistas del Hospital San Juan de Dios de Barcelona (España) y se acordó que al finalizar el tratamiento indicado se 'realizará una tomografía para ver avances'.'Por ahora, el paciente continuará recibiendo su tratamiento en dicho hospital y no se ha considerado tratamiento extra institucional. Esta situación ya ha sido explicada a los padres del menor', puntualiza EsSalud. Realizan actividadesAnte esta situación, la familia está realizando diversas actividades para recaudar fondos y poder costearse el viaje hasta España. Sin embargo, necesitan que se autorice el viaje para que el menor sea tratado afuera.“Hemos hecho actividades gracias al club de la ‘U’, a través del señor Tito Urruti y su señora; y también algunos jugadores de la Alianza, que nos han donado sus camisetas; ahora de Cristal también nos han donado camisetas”, comentó.“Solicito encarecidamente al Hospital Rebagliati, a sus autoridades, acelerar el traslado de mi niño acelerando quizás la parte médica para que se realicen las juntas y puedan trasladarlo a la brevedad”, agregó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: