Estados Unidos y la Unión Europea están considerando aumentar las bloqueos económicos hasta garantizar que los activos digitales no sean utilizados por Rusia para eludir las sanciones financieras.Los ministros de finanzas de la UE y otros funcionarios extranjeros discutieron sobre el riesgo de que las criptomonedas sean usada para esquivar las sanciones impuestas a Moscú. Bruno Le Maire, ministro de finanzas de Francia, dijo después de la reunión que están considerando medidas para 'aumentar aún más la eficacia' de las sanciones y evitar cualquier elusión de las prohibiciones.Criptomonedas ¿La salvación de Rusia?Esta reunión se lleva a cabo en medio de una preocupación por parte de legisladores de Estados Unidos y del Reino Unido de que Rusia pueda eludir las sanciones económicas con monedas digitales y que las criptomonedas se conviertan en una puerta trasera para seguir moviendo dinero hacia y desde Rusia.Algunas grandes casas de intercambio de criptomonedas se comprometieron a respetar las sanciones existentes, pero que no habrá una prohibición al tratar con Rusia.'Si la gente quiere evitar las sanciones, siempre hay varios métodos', dijo el miércoles a la BBC Changpeng Zhao, director ejecutivo de Binance. “Puedes hacerlo usando efectivo, usando diamantes, usando oro. No creo que las criptomonedas sean nada especial'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.