Unidos Unión Europea considerando aumentar bloqueos económicos garantizar activos digitales utilizados Rusia eludir sanciones financieras.Los ministros finanzas UE funcionarios extranjeros discutieron riesgo criptomonedas usada esquivar sanciones impuestas Moscú. Bruno Maire, ministro finanzas Francia, dijo después reunión considerando medidas 'aumentar aún eficacia' sanciones evitar cualquier elusión prohibiciones.Criptomonedas ¿La salvación Rusia?Esta reunión lleva cabo medio preocupación parte legisladores Unidos Reino Unido Rusia pueda eludir sanciones económicas monedas digitales criptomonedas conviertan puerta trasera seguir moviendo dinero hacia Rusia.Algunas grandes casas intercambio criptomonedas comprometieron respetar sanciones existentes, prohibición tratar Rusia.'Si gente quiere evitar sanciones, siempre varios métodos', dijo miércoles BBC Changpeng Zhao, director ejecutivo Binance. “Puedes hacerlo usando efectivo, usando diamantes, usando oro. creo criptomonedas especial'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.