Los vendedores de desayunos están evaluando subir sus precios ante el elevado costo de los insumos, hecho que les ha significado una importante merma en sus ingresos.Estos comerciantes venden actualmente preparados de quinua, maca, avena, entre otros, a un sol el vaso; mientras que los panes con palta, huevo o jamonada se ofertan a un precio similar.Con estos precios, los ingresos de los vendedores de desayuno han caído aproximadamente en un 20 %; por lo que se verían en la obligación de subir sus precios.TestimoniosEn diálogo con RPP Noticias, una vendedora de la avenida Wiesse, en San Juan de Lurigancho, dijo que mantiene sus precios para no perder clientela, pero la merma en sus ingresos la está perjudicando sobremanera.“Vamos a alzar el precio, de repente a S/ 1.50 o S/ 1.20, porque el gas ha subido. No se puede ya estar así. Yo estoy vendiendo prácticamente a un sol nomás. Mantengo mi gente, pero las cosas siguen subiendo”, manifestó.Similar opinión tienen otros colegas de la señora que fueron consultados por nuestra reportera.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: