vendedores desayunos evaluando subir precios elevado costo insumos, hecho significado importante merma ingresos.Estos comerciantes venden actualmente preparados quinua, maca, avena, otros, sol vaso; mientras panes palta, huevo jamonada ofertan precio similar.Con precios, ingresos vendedores desayuno caído aproximadamente 20 %; verían obligación subir precios.TestimoniosEn diálogo RPP Noticias, vendedora avenida Wiesse, San Juan Lurigancho, dijo mantiene precios perder clientela, merma ingresos perjudicando sobremanera.“Vamos alzar precio, repente S/ 1.50 S/ 1.20, gas subido. puede así. vendiendo prácticamente sol nomás. Mantengo gente, cosas siguen subiendo”, manifestó.Similar opinión colegas señora consultados reportera.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: