Instalada jardín frente bandera mitad estadounidense mitad arcoíris Rebekah Bryant manifiesta indignación decisión Texas declarar ilegales tratamientos hormonales planea recetar hija transgénero ocho años llegue adolescencia.'Quieren privar hija Sunny futuro derecho recibir atención', dijo técnica espectáculos 38 años mientras observaba hijos recoger huevos gallinas después jornada escolar.En carta fechada 22 febrero, gobernador republicano Greg Abbott ordenó administración 'investigue pronta exhaustivamente cualquier caso informado' tratamientos menores contexto transiciones género. añadió prevén sanciones penales docente, médico enfermera denunciado.La amenaza pasó desapercibida.El 4 marzo, hospital pediátrico grande Unidos, Texas Children's Hospital Houston, declaró 'pausa' tratamientos 'con fin proteger profesionales salud familias posibles procesos penales'.Los Servicios Protección Infantil Texas iniciaron varias investigaciones padres niños transgénero, juez Austin decidió viernes suspender directiva Abbott, declarándola inconstitucional.Numerosos fiscales locales anunciaron previamente cumplirían órdenes gobernador, considerándolas ilegales.El presidente Joe Biden consideró parte 'las acciones discriminatorias Texas ponen peligro vida niños'. 'Los niños, padres médicos deben tener libertad tomar mejores decisiones médicas jóvenes políticos interpongan'.Más tiempoEl parlamento estatal discutido varias decenas textos legislativos torno menores transgénero que, cosas, equipararían tratamientos hormonales abuso infantil privarían seguro médicos recetan.Cansados, integrantes familia Bryant decidieron hace año dar conocer caso acudir Capitolio Texas Austin rogar congresistas dejaran paz.Los tratamientos hormonales, cuya prohibición debate, sólo administran adolescencia aún preocupan Sunny, abril cumplirá nueve años.Prescritos supervisados médicos, destinados bloquear pubertad.Para fiscal general Texas, Ken Paxton, 'no pruebas médicas suficientes interrupción tratamientos permita reanudación normal pubertad'. Piensa asimismo tratamientos pueden generar 'daños mentales emocionales' asimilables abuso.Sunny 'no necesita intervención médica momento. necesita aceptación amor', señala madre, Rebekah.'Pero si pasa pubertad masculina podrá revertir cambios frente aparición nuez Adán vello facial cirugías peligrosas costosas', dice, subrayar ventajas bloqueadores pubertad.'Dan niño tiempo' decidir identidad género, dice. 'Orgullosa ser trans'Proveniente entorno conservador Carolina Sur, esposo, Chet, aceptó regañadientes nueva celebridad familia.'No gusta, seguro. ¿Qué decir públicamente si hijo usa vestido pantalón? (...) Solo importa razones políticas', admite tono tranquilo decidido recibe AFP sala Houston.Rebekah Bryant dice legisladores republicanos 'saben pueden movilizar base convencerla votar si gente cree va salvar pobres niños'.'Los únicos motivos apunta niños transgénero políticos', coincide Congreso Washington legisladora demócrata Houston Sylvia García.Contactados AFP, despachos gobernador fiscal general Texas respondieron solicitudes entrevistas. Mientas Sunny asegura sonrisas bien 'orgullosa ser trans'.Sentada piernas cruzadas cama, cabello largo hombros, niña lanza: 'No preocupa cómo percibe gente'.Sunny 'una voz fuerte niños país... Imagínese puede hacer alcance potencial' 18 años, dice Sylvia García. 'Espero Abbott Paxton preparados ello'.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: