María del Carmen Alva, titular del Congreso de la República, se pronunció este sábado ante el pedido del presidente Pedro Castillo para presentarse ante el Pleno del Legislativo y dar un mensaje.En declaraciones desde Ica, la presidenta del Parlamento señaló que será la Junta de Portavoces la que evalúe el requerimiento del mandatario, a fin de oficializarlo, y así lo hará este lunes 14 de marzo.“El lunes se coordinará en la Junta de Portavoces para ver el pedido del presidente y oficializarlo”, manifestó.'Está en todo su derecho'Señaló, además, que el presidente Pedro Castillo está en todo su derecho de acudir al Pleno del Congreso, amparado en el artículo 118 de la Constitución. En ese sentido, señaló que en el Legislativo respetan la Constitución y por eso evaluarán el pedido.“El presidente se ampara en el inciso 7 del artículo 118 de la Constitución y está en todo su derecho de pedir acudir al Pleno para dar un mensaje. nosotros somos un Congreso democrático, no somos un Congreso obstruccionista y respetamos la Constitución”, añadió.SolicitudEsta mañana el presidente de la República, Pedro Castillo, reiteró su pedido al Parlamento para presentarse ante el Pleno el próximo martes 15 de marzo, a fin de exponer un mensaje ante la Representación Nacional.'Haciendo uso de mi derecho constitucional, asistiré al Congreso para dar un mensaje. Espero la apertura de la Mesa Directiva del Parlamento para estar presente el martes 15 de marzo', señaló mediante su cuenta de Twitter.En vísperas, el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, dio cuenta a la presidenta del Congreso, que el Consejo de Ministros aprobó el mensaje del mandatario. Esta mañana el representante del Ejecutivo dijo a RPP Noticias que “probablemente habrá alguna sorpresa” durante la presentación del jefe de Estado ante el Congreso.'El presidente expondrá lo que se viene haciendo hasta ahora, lo que se va a hacer y probablemente habrá alguna sorpresa, algún anuncio, debido a que la inseguridad política nos está causando muchísimo daño, está afectando al país económicamente y no es una inseguridad solo de este régimen, sino que viene de más de cinco años', dijo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?