María Carmen Alva, titular Congreso República, pronunció sábado pedido presidente Pedro Castillo presentarse Pleno Legislativo dar mensaje.En declaraciones Ica, presidenta Parlamento señaló Junta Portavoces evalúe requerimiento mandatario, fin oficializarlo, así hará lunes 14 marzo.“El lunes coordinará Junta Portavoces ver pedido presidente oficializarlo”, manifestó.'Está derecho'Señaló, además, presidente Pedro Castillo derecho acudir Pleno Congreso, amparado artículo 118 Constitución. sentido, señaló Legislativo respetan Constitución evaluarán pedido.“El presidente ampara inciso 7 artículo 118 Constitución derecho pedir acudir Pleno dar mensaje. Congreso democrático, Congreso obstruccionista respetamos Constitución”, añadió.SolicitudEsta mañana presidente República, Pedro Castillo, reiteró pedido Parlamento presentarse Pleno próximo martes 15 marzo, fin exponer mensaje Representación Nacional.'Haciendo uso derecho constitucional, asistiré Congreso dar mensaje. Espero apertura Mesa Directiva Parlamento presente martes 15 marzo', señaló mediante cuenta Twitter.En vísperas, jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, dio cuenta presidenta Congreso, Consejo Ministros aprobó mensaje mandatario. mañana representante Ejecutivo dijo RPP Noticias “probablemente alguna sorpresa” presentación jefe Congreso.'El presidente expondrá viene haciendo ahora, va hacer probablemente alguna sorpresa, algún anuncio, debido inseguridad política causando muchísimo daño, afectando país económicamente inseguridad solo régimen, sino viene cinco años', dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?