El cantautor puertorriqueño Luis Fonsi estrenó su décimo álbum, 'Ley de Gravedad', con el que dijo a Efe que 'viaja por diferentes géneros' musicales, entre ellos el urbano, el pop y la bachata, pero 'sin cambiar' su identidad.Ese viaje para crear este disco le tomó dos años, en cuyo tiempo reunió 16 temas y contó con la colaboración de estrellas internacionales como Nicky Jam, Farruko, Rauw Alejandro, Myke Towers, Sebastián Yatra, Manuel Turizo y el dúo de Cali y El Dandee.'Lo que me gusta de la música es viajar por diferentes géneros sin cambiar mi forma de ser y codearme con gente que admiro y respeto', resaltó durante la entrevista Fonsi, de 43 años.'Ahora, el género pop está muy influenciado por la fuerza que trae la música urbana', aseguró el ganador de dos premios Grammy Latinos a la Canción del Año por 'Despacito' (2017) y 'Aquí estoy yo' (2008).El premiado artista puertorriqueño unió a los galardonados Andrés Torres y Mauricio Rengifo, y otros compositores, para elaborar la producción.'UNA PALETA DE COLORES' MUSICALESDurante el proceso de producción, Fonsi reconoció que contaba con 'muchas baladas', por lo que decidió incluir sonidos bailables mediante la música urbana y una bachata con el también artista urbano Myke Towers. 'Quise que fuese una paleta de colores el álbum entero', destacó Fonsi.La mayoría de los intérpretes invitados en el álbum representan el género urbano, ritmo que le ha valido a Fonsi soberano éxito desde que lanzó el tema 'Despacito' con Daddy Yankee en 2017. 'El género pop, históricamente, es un género que siempre está muy influenciado por lo que está pasando a su alrededor desde hace cuarenta o cincuenta años', dijo Fonsi.'Sin embargo, soy cantante, y cuando mezclas dos colores diferentes, sale algo interesante que ha creado su propio género', indicó el cantante al referirse al pop urbano, en el que destacan los colombianos Yatra y Turizo.Aunque realiza estas fusiones con el género urbano 'con mucho respeto y mucha admiración', Fonsi hizo hincapié en que 'no es lo único' que hace, citando sus grabaciones con el cantante español Raphael y el dominicano Juan Luis Guerra.EL AMOR, 'EL NÚCLEO' DE SUS COMPOSICIONESEsas creaciones musicales van acorde también con el título del nuevo disco del intérprete boricua, 'Ley de Gravedad', el cual bautizó así, porque 'simboliza esa fuerza de atracción que logra una canción'. 'Esa unión entre dos personas llamada amor, que al final del día siempre es el núcleo de todas mis composiciones. El amor es el eje de todo', reflexionó.El álbum, lanzado bajo el sello Universal Music Latino, incluye el tema 'Dolce', en cuyo vídeo musical aparece la esposa de Fonsi, la modelo española Águeda López, marcando la primera vez que participa en un proyecto gráfico del artista.La idea surgió entre Fonsi y el director puertorriqueño Carlos Pérez, creador también del vídeo de 'Despacito'. El cantante, según contó, le sugirió a Pérez crear un vídeo 'más moderno' a otros que habían realizado y que incluyera a una modelo, escogiendo así a López.ARRANCA NUEVA GIRA QUE LO TRAE A PERÚLuis Fonsi ofrecerá un concierto en Lima como parte de su gira 'Noche Perfecta Tour 2022', donde todos sus fanáticos podrán deleitarse con sus mejores éxitos. El intérprete ofrecerá este esperado show el próximo 15 de junio en Arena Perú.Las entradas para ver al artista puertorriqueño estarán disponibles desde este 15 de marzo y las podrán adquirir por la web o en los puntos de venta de Teleticket. Hasta el momento, no se ha anunciado el precio de los boletos para el concierto.Para esas presentaciones en la isla, incluirá 'muchos 'medleys' (mezclas de canciones) y sorpresas', según Fonsi, quien explicó que, además, visualmente, la producción está planificando 'algo muy diferente' a otras actuaciones pasadas.El artista adelantó que durante la gira ofrecerá un recorrido por todos sus éxitos 'para todos, mi carrera y el pueblo', desde que lanzó su primer disco, 'Comenzaré', en 1998, hasta el presente. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.