cantautor puertorriqueño Luis Fonsi estrenó décimo álbum, 'Ley Gravedad', dijo Efe 'viaja diferentes géneros' musicales, urbano, pop bachata, 'sin cambiar' identidad.Ese viaje crear disco tomó dos años, cuyo tiempo reunió 16 temas contó colaboración estrellas internacionales Nicky Jam, Farruko, Rauw Alejandro, Myke Towers, Sebastián Yatra, Manuel Turizo dúo Cali Dandee.'Lo gusta música viajar diferentes géneros cambiar forma ser codearme gente admiro respeto', resaltó entrevista Fonsi, 43 años.'Ahora, género pop influenciado fuerza trae música urbana', aseguró ganador dos premios Grammy Latinos Canción Año 'Despacito' (2017) 'Aquí yo' (2008).El premiado artista puertorriqueño unió galardonados Andrés Torres Mauricio Rengifo, compositores, elaborar producción.'UNA PALETA COLORES' MUSICALESDurante proceso producción, Fonsi reconoció contaba 'muchas baladas', decidió incluir sonidos bailables mediante música urbana bachata artista urbano Myke Towers. 'Quise paleta colores álbum entero', destacó Fonsi.La mayoría intérpretes invitados álbum representan género urbano, ritmo valido Fonsi soberano éxito lanzó tema 'Despacito' Daddy Yankee 2017. 'El género pop, históricamente, género siempre influenciado pasando alrededor hace cuarenta cincuenta años', dijo Fonsi.'Sin embargo, cantante, mezclas dos colores diferentes, sale interesante creado propio género', indicó cantante referirse pop urbano, destacan colombianos Yatra Turizo.Aunque realiza fusiones género urbano 'con respeto mucha admiración', Fonsi hizo hincapié 'no único' hace, citando grabaciones cantante español Raphael dominicano Juan Luis Guerra.EL AMOR, 'EL NÚCLEO' COMPOSICIONESEsas creaciones musicales van acorde título nuevo disco intérprete boricua, 'Ley Gravedad', bautizó así, 'simboliza fuerza atracción logra canción'. 'Esa unión dos personas llamada amor, final día siempre núcleo todas composiciones. amor eje todo', reflexionó.El álbum, lanzado bajo sello Universal Music Latino, incluye tema 'Dolce', cuyo vídeo musical aparece esposa Fonsi, modelo española Águeda López, marcando primera vez participa proyecto gráfico artista.La idea surgió Fonsi director puertorriqueño Carlos Pérez, creador vídeo 'Despacito'. cantante, según contó, sugirió Pérez crear vídeo 'más moderno' realizado incluyera modelo, escogiendo así López.ARRANCA NUEVA GIRA TRAE PERÚLuis Fonsi ofrecerá concierto Lima parte gira 'Noche Perfecta Tour 2022', fanáticos podrán deleitarse mejores éxitos. intérprete ofrecerá esperado show próximo 15 junio Arena Perú.Las entradas ver artista puertorriqueño disponibles 15 marzo podrán adquirir web puntos venta Teleticket. momento, anunciado precio boletos concierto.Para presentaciones isla, incluirá 'muchos 'medleys' (mezclas canciones) sorpresas', según Fonsi, explicó que, además, visualmente, producción planificando 'algo diferente' actuaciones pasadas.El artista adelantó gira ofrecerá recorrido éxitos 'para todos, carrera pueblo', lanzó primer disco, 'Comenzaré', 1998, presente. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.