presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, pidió ayuda sábado homólogo francés, Emmanuel Macron, jefe gobierno alemán, Olaf Scholz, liberar alcalde Melitópol, según autoridades ucranianas secuestrado víspera militares rusos.'Durante noche hoy, hablado socios situación alcalde. exigencia clara: ser liberado inmediatamente [...] telefoneado canciller Olaf Scholz. hablado presidente Emmanuel Macron [...], hablaré haga falta liberen gente', declaró Zelenski video difundido presidencia ucraniana.En sentido, Zelenski dijo esperar dirigentes mundo muestren cómo pueden influir situación alcalde Ivan Fedorov, según gobierno Parlamento ucraniano secuestrado viernes soldados rusos ocupaban Melitópol, medio camino Mariúpol Jersón, “negaba cooperar enemigo”.Manifestaciones MilitopolSegún presidente Zelenski, 2 000 ucranianos manifestaron sábado Melitópol invasión rusa reclamar primer edil liberado.'¿Oyes, Moscú? Si 2 000 personas manifiestan Melitópol ocupación, ¿cuántos debería haber Moscú guerra?', lanzó video Zelenski.Antes invasión rusa, empezó 24 febrero, Melitópol vivían 150 000 habitantes.El mandatario ucraniano mencionó ejército ruso registrando 'pérdidas importantes décadas'.Rusia aportado ningún balance pérdidas 2 marzo, admitió cerca 500 militares murieron 1 600 heridos.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?