El presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, pidió ayuda este sábado a su homólogo francés, Emmanuel Macron, y al jefe de gobierno alemán, Olaf Scholz, para liberar al alcalde de Melitópol, que según las autoridades ucranianas fue secuestrado la víspera por militares rusos.'Durante la noche y hoy, hemos hablado con nuestros socios de la situación de nuestro alcalde. Nuestra exigencia es clara: tiene que ser liberado inmediatamente [...] He telefoneado ya al canciller Olaf Scholz. He hablado con el presidente Emmanuel Macron [...], hablaré con quien haga falta para que liberen a nuestra gente', declaró Zelenski en un video difundido por la presidencia ucraniana.En ese sentido, Zelenski dijo esperar que los dirigentes del mundo muestren cómo pueden influir en la situación del alcalde Ivan Fedorov, quien según el gobierno y Parlamento ucraniano fue secuestrado el viernes por soldados rusos que ocupaban Melitópol, a medio camino entre Mariúpol y Jersón, porque se “negaba a cooperar con el enemigo”.Manifestaciones en MilitopolSegún el presidente Zelenski, 2 000 ucranianos se manifestaron el sábado en Melitópol contra la invasión rusa y para reclamar que el primer edil sea liberado.'¿Oyes, Moscú? Si 2 000 personas se manifiestan en Melitópol contra la ocupación, ¿cuántos debería haber en Moscú contra la guerra?', lanzó en un video Zelenski.Antes de la invasión rusa, que empezó el 24 de febrero, en Melitópol vivían unos 150 000 habitantes.El mandatario ucraniano también mencionó que el ejército ruso estaba registrando sus 'pérdidas más importantes en décadas'.Rusia no ha aportado ningún balance de sus pérdidas desde el 2 marzo, cuando admitió que cerca de 500 de sus militares murieron y que 1 600 fueron heridos.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?