bebé hembra rinoceronte blanco nacido Inglaterra bautizado 'Queenie' honor 70 años reinado Isabel II, celebran partir junio Reino Unido.'A rinocerontes da nombre partir personalidades espaciales. creo acuerdo 2022 siempre especial jubileo platino [70 años] reina Isabel', explicó sábado director reserva animales nació rinoceronte, Cotswold (sur Inglaterra).'Me parecía presuntuoso llamar recién nacida 'Isabel' así que, lugar, bautizamos 'Queenie'', añadió. 'Queen' significa 'reina' inglés.Queenie une así lista formada platos comida, pasteles, barcos, trenes edificios sido bautizados honor reina.CelebracionesA partir 2 junio (día coronación Isabel II 1953) 5, previstas festividades, desfiles militares, conciertos almuerzos populares celebrar jubileo platino reina.Isabel II, cumplirá 96 años abril, encuentra frágil salud, después varios problemas haber COVID-19 hace tres semanas.El viernes, reina anunció participaría ceremonia Mancomunidad Británica (la Commonwealth) Londres, sido primer gran acto meses.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?