Un bebé hembra de rinoceronte blanco nacido en Inglaterra fue bautizado como 'Queenie' en honor a los 70 años de reinado de Isabel II, que se celebran a partir de junio en Reino Unido.'A todos los rinocerontes se les da un nombre a partir de personalidades espaciales. y creo que todos estaremos de acuerdo en que 2022 siempre será especial por el jubileo de platino [70 años] de la reina Isabel', explicó el sábado el director de la reserva de animales donde nació el rinoceronte, en Cotswold (sur de Inglaterra).'Me parecía un poco presuntuoso llamar a la recién nacida 'Isabel' así que, en su lugar, la bautizamos 'Queenie'', añadió. 'Queen' significa 'reina' en inglés.Queenie se une así a una lista formada por platos de comida, pasteles, barcos, trenes y edificios que han sido bautizados en honor de la reina.CelebracionesA partir del 2 de junio (día de la coronación de Isabel II en 1953) y hasta el 5, están previstas festividades, desfiles militares, conciertos y almuerzos populares para celebrar el jubileo de platino de la reina.Isabel II, que cumplirá 96 años en abril, se encuentra en un estado frágil de salud, después de varios problemas y de haber tenido COVID-19 hace tres semanas.El viernes, la reina anunció que no participaría en una ceremonia de la Mancomunidad Británica (la Commonwealth) en Londres, en lo que habría sido su primer gran acto en meses.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?