Quiere seguir brillando con los ‘reds’, aunque esta vez recibió como pago un durísimo golpe. El colombiano Luis Díaz demostró su valentía jugándose el rostro ante el arquero Robert Sánchez en el primer gol del Liverpool en la victoria 2-0 ante el Brighton & Hove Albion por la Premier League.Luis Díaz aprovechó un gran pase en profundidad del zaguero Joel Matip a la espalda de la defensa para anticiparse a Sánchez y marcar con la cabeza, llevándose un terrible golpe del portero español, que pudo ser expulsado. El VAR revisó la acción, en la que Sánchez golpeó con el puño y la pierna a Díaz, pero determinó que no era motivo de roja.El delantero colombiano no pudo ni celebrar el gol por el dolor, que subió al marcador y permitió al Liverpool reponerse de un buen inicio de las 'Gaviotas' y coger una ventaja que no soltarían. Luis Díaz propició el triunfo de Liverpool ante BrightonSignificó el segundo gol de Luis Díaz desde su fichaje por el Liverpool, quien ha tenido un impacto positivo para el técnico alemán Jürgen Klopp.El Brighton, ya en la segunda parte, dispuso de una buena oportunidad para empatar el encuentro, con un disparo de Leandro Trossard desde dentro del área que mandó por encima del travesaño, pero fue el Liverpool el que sentenció.Naby Keita forzó, con un disparo, una mano muy clara de Yvess Bissouma dentro del área y el árbitro pitó penal. Mohamed Salah no falló y llegó a los 20 tantos en la competición.Con este triunfo, el Liverpool continúa su caza del Manchester City en la Premier League y estrecha el cerco a tres puntos, con los mismos partidos disputados y un duelo directo por delante el próximo 10 de abril.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?