Quiere seguir brillando ‘reds’, aunque vez recibió pago durísimo golpe. colombiano Luis Díaz demostró valentía jugándose rostro arquero Robert Sánchez primer gol Liverpool victoria 2-0 Brighton & Hove Albion Premier League.Luis Díaz aprovechó gran pase profundidad zaguero Joel Matip espalda defensa anticiparse Sánchez marcar cabeza, llevándose terrible golpe portero español, pudo ser expulsado. VAR revisó acción, Sánchez golpeó puño pierna Díaz, determinó motivo roja.El delantero colombiano pudo celebrar gol dolor, subió marcador permitió Liverpool reponerse buen inicio 'Gaviotas' coger ventaja soltarían. Luis Díaz propició triunfo Liverpool BrightonSignificó segundo gol Luis Díaz fichaje Liverpool, impacto positivo técnico alemán Jürgen Klopp.El Brighton, segunda parte, dispuso buena oportunidad empatar encuentro, disparo Leandro Trossard dentro área mandó encima travesaño, Liverpool sentenció.Naby Keita forzó, disparo, mano clara Yvess Bissouma dentro área árbitro pitó penal. Mohamed Salah falló llegó 20 tantos competición.Con triunfo, Liverpool continúa caza Manchester City Premier League estrecha cerco tres puntos, mismos partidos disputados duelo directo delante próximo 10 abril.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?