Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 12 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 12 marzo 2022Lima máximo 29ºC mínimo 18ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo cubierto, lluvia. Lima Oeste contará máximo 26ºC mínimo 19ºC, cielo cubierto cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía tendencia cielo cubierto tarde, lluvia ligera.Clima Lima mañana domingo 13 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima domingo 13 marzo 2022, máximo 30ºC mínimo 18ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo nublado. Lima Oeste mañana máximo 27ºC mínimo 19ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía tendencia cielo cubierto tarde.Clima Ica hoy 12 marzo 2022Ica máximo 33ºC mínimo 17ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado tarde.Clima Arequipa hoy 12 marzo 2022Arequipa contará máximo 18ºC mínimo 12ºC, cielo nublado parcial variando cielo nublado lluvia tarde.Clima Cusco hoy 12 marzo 2022Cusco máximo 20ºC mínimo 7ºC, cielo nublado variando cielo nublado parcial atardecer.Clima Libertad hoy 12 marzo 2022Trujillo máximo 28ºC mínimo 19ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado parcial atardecer.Clima Lambayeque hoy 12 marzo 2022Lambayeque contará máximo 29ºC mínimo 19ºC cielo nubes dispersas cielo despejado mañana variando cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 12 marzo 2022Piura máximo 35ºC mínimo 24ºC, cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado noche tendencia lluvia ligera.