vista programa 'The Tonight Show' famoso presentador Jimmy Fallon, cantante española Rosalía, hizo reír toda audiencia luego contar curiosa anécdota involucró Harry Styles.La intérpete 'Chicken Teriyaki' reveló ex One Direction envió mensaje texto persona pensado ella. artista explico hecho sucedió cambiar número telefónico.QUERÍA FELICITARLARosalía contó artista quiso comunicarse felicitarla estreno 'Dolerme', tema publicó confinamiento pandemia cuya letra habla ruptura aún duele.'Es preciosa', escribió artista, dueño número teléfono cantante catalana respondió: 'Lo sé, querido'. Styles volvió escribir, anónima lado teléfono finalmente confesó hablando ella.'Él (dueño teléfono) mandó captura pantalla diciendo: 'Tus mensajes confusos'', contó Rosalía mientras sacaba celular bota, provocando risa presentador público.'¡Y yo!', dijo cantante, mostró Fallon cómo terminó conversación. 'NO ESCRIBAS MÁS''La persona dijo: 'Este número pertenecía persona, ahora mío, así molestes más. Buenas noches. Gracias', narró española.Rosalía contó ocurrió época solía cambiar frecuentemente número telefónico ningún desconocido escribiera así poder centrarse trabajo, especialmente iba estudio grabación.ALISTA CONCIERTO TIK TOKRosalía hará actuación transmitida directo través TikTok 17 marzo interpretará 14 temas próximo álbum 'Motomami'.La artista pretende realizar espectáculo gran escala cada canción aspecto visual 'ambientación única', confirman representantes nota.Los catorce temas sido conceptualizados producidos Rosalía, dirigidos Stiluz filmados íntegramente teléfonos móviles.Los fans podrán seguir 'Rosalía TikTok LIVE' través cuenta oficial artista utilizar hashtag #ROSALIAMOTOMAMI unirse conversación.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.