Durante su vista al programa 'The Tonight Show' del famoso presentador Jimmy Fallon, la cantante española Rosalía, hizo reír a toda la audiencia luego de contar una curiosa anécdota que la involucró con Harry Styles.La intérpete de 'Chicken Teriyaki' reveló que el ex One Direction envió un mensaje de texto a otra persona pensado que era ella. La artista explico que este hecho sucedió cuando tuvo que cambiar de número telefónico.QUERÍA FELICITARLARosalía contó que el artista quiso comunicarse con ella para felicitarla por el estreno de 'Dolerme', un tema que publicó durante el confinamiento por la pandemia y cuya letra habla de una ruptura que aún duele.'Es preciosa', le escribió el artista, ante lo que el dueño del número de teléfono que antes era de la cantante catalana respondió: 'Lo sé, querido'. Styles volvió a escribir, pero la anónima al otro lado del teléfono finalmente le confesó que no estaba hablando con ella.'Él (dueño del teléfono) me mandó esta captura de pantalla diciendo: 'Tus mensajes son confusos'', contó Rosalía mientras sacaba el celular de su bota, provocando la risa del presentador y su público.'¡Y no era yo!', dijo la cantante, que mostró a Fallon cómo terminó la conversación. 'NO ME ESCRIBAS MÁS''La persona dijo: 'Este número pertenecía a otra persona, pero ahora es mío, así que no me molestes más. Buenas noches. Gracias', narró la española.Rosalía contó que todo ocurrió durante una época en que solía cambiar frecuentemente de número telefónico para que ningún desconocido le escribiera y así poder centrarse en su trabajo, especialmente cuando iba al estudio de grabación.ALISTA CONCIERTO POR TIK TOKRosalía hará una actuación transmitida en directo a través de TikTok el 17 de marzo en la que interpretará 14 temas de su próximo álbum 'Motomami'.La artista pretende realizar un espectáculo a gran escala donde cada canción tendrá un aspecto visual y una 'ambientación única', confirman sus representantes en una nota.Los catorce temas han sido conceptualizados y producidos por Rosalía, dirigidos por Stiluz y filmados íntegramente con teléfonos móviles.Los fans podrán seguir el 'Rosalía TikTok LIVE' a través de la cuenta oficial de la artista y utilizar el hashtag #ROSALIAMOTOMAMI para unirse a la conversación.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.