comenzó invasión Rusia, filas extendido calle frente café propiedad ucraniana zona moda Washington. unas cuadras distancia, popular restaurante Russia House capital estadounidense, rompieron vidrios cinco ventanas propietarios piensan posible vuelvan abrir.Con guerra océano distancia, restaurantes convertido especie primera línea culinaria estadounidenses canalicen apoyo Kiev haciendo cola conseguir asiento pastel repostero, mientras esperan infligir dolor Moscú, aunque solo indirectamente.Las hermanas Anastasiia Vira Derun, propietarias D Light Cafe and Bakery barrio Adams Morgan, originarias Bila Tserkva, ciudad sur Kiev encuentra camino directo misiles crucero lanzados capital ucraniana rusos Mar Negro.A ambas atormenta miedo destino familia. ahora lidiando parar multitudes clientes puerta comprar repostería. 'Realmente dormimos noche siempre revisamos (las noticias), luego aquí temprano mañana', declaró Anastasiia Derun AFP.Durante fin semana, decenas personas esperan café. días semana, existencias pastelería acaban rápidamente flujo constante clientes.Abrumada, Derun dejó dar galletas gratis bandera Ucrania personas acudían hacer donaciones esperanza mantener raya multitudes, momento consideró detener completo recaudación fondos Ucrania.Pero después recaudar 7.500 dólares, pudo guardar caja donaciones. cambio, ahora tres voluntarios ayudan administrar masas llevar agua mesas.Abby Wright, joven 23 años sentada afuera D Light Cafe fin semana, dijo venido amigos 'entendiendo completamente formas tangibles apoyar Ucrania simplemente comprar café'.'Casa Putin'A docena cuadras distancia, Russia House, lugar clásico Washington dos décadas, imagen podría ser diferente.Los propietarios punto reabrir después pausa dos años efectos restricciones derivadas pandemia COVID-19 presidente ruso, Vladimir Putin, lanzó invasión Ucrania, 24 febrero.Desde entonces, restaurante sido objeto vandalismo dos veces, policía catalogó crimen odio, propietarios contemplando posibilidad reabrir dado nuevo disgusto público relacionado Rusia.'Éramos blanco fácil', señaló copropietario Aaron McGovern, estimando 20.000 dólares daños. destrucción incluyó ventanas rotas, barandilla escalera arrancada letreros dejados mensajes 'No comas Casa Putin'.Mientras barría vidrios quebrados, dice McGovern, transeúnte mostró dedo medio.Desde invasión, Ike Gazaryan, propietario Restaurante Ruso Pushkin San Diego, recibido múltiples amenazas, incluida llamada hombre gritaba 'prometiendo hacer estallar algo'.La ironía, dijo, mayoría dueños negocios rusos Unidos simpatizan Ucrania, mismos huyeron exUnión Soviética Rusia Putin.De etnia armenia, familia huyó Azerbaiyán, Uzbekistán Rusia aterrizar Unidos.Su restaurante sirve comida variada antiguas repúblicas soviéticas telón fondo papel tapiz damasco candelabros. palabra 'Ruso' nombre, dijo, 'todo mundo sabe dónde Rusia, así haces fines mercadeo'.'Solo trae dolor'En restaurante claramente ucraniano Veselka East Village Manhattan, ocurre contrario. Filas 100 personas envuelto local propietario Jason Birchard, nieto inmigrante ucraniano fundó, destacó negocio ahora 'probablemente doble normalmente'.En ciudad Austin, Texas (sur), restauradora Varda Monamour, nació Crimea mudarse Moscú, simplemente arrancó palabra 'ruso' exterior restaurante, anteriormente conocido Russian House.Donde vez letras, ahora marcas fantasmas. restaurante adelante llamará The House. nombre anterior 'simplemente trae dolor gente Ucrania otros, incluso rusos', justificó Monamour.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?