Por negarse a la inspección tras el accidente en uno de los juegos mecánicos -que dejó dos menores heridos-, fue clausurado esta madrugada el parque de diversiones Play Land Park, ubicado en el Jockey Plaza, en el distrito de Surco.Personal de Fiscalización del citado municipio, representantes de la Policía Nacional y personal del Instituto Nacional de Defensa de la Competencia y de la Protección de la Propiedad Intelectual (Indecopi) esperaron por más de una hora a los responsables del establecimiento comercial para las diligencias correspondientes tras el accidente, ocurrido anoche, al promediar las 9:30 p.m.Recién pasada la medianoche se les permitió el ingreso a las autoridades, pero quienes administraban este centro de diversiones no se hallaban en el lugar, informó a la prensa el mayor PNP Santiago Choquehuanca, representante de la Comisaría de Surco.“Solo ha estado el vigilante, el administrador no se encuentra, el administrador no está”, manifestó.El caso fue derivado al Departamento de Investigación Criminal de la Policía Nacional, que continuará con las diligencias del caso, apuntó el oficial.Heridos establesChoquehuanca indicó que los dos heridos en el accidente fueron llevados de emergencia a la Clínica San Pablo, donde su condición es “estable”.Testigos contaron que uno de los carritos de uno de los juegos se desprendió y salió disparado a gran velocidad con sus dos ocupantes dentro. El hecho causó pánico y desesperación entre los asistentes.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: