negarse inspección tras accidente juegos mecánicos -que dejó dos menores heridos-, clausurado madrugada parque diversiones Play Land Park, ubicado Jockey Plaza, distrito Surco.Personal Fiscalización citado municipio, representantes Policía Nacional personal Instituto Nacional Defensa Competencia Protección Propiedad Intelectual (Indecopi) esperaron hora responsables establecimiento comercial diligencias correspondientes tras accidente, ocurrido anoche, promediar 9:30 p.m.Recién pasada medianoche permitió ingreso autoridades, administraban centro diversiones hallaban lugar, informó prensa mayor PNP Santiago Choquehuanca, representante Comisaría Surco.“Solo vigilante, administrador encuentra, administrador está”, manifestó.El caso derivado Departamento Investigación Criminal Policía Nacional, continuará diligencias caso, apuntó oficial.Heridos establesChoquehuanca indicó dos heridos accidente llevados emergencia Clínica San Pablo, condición “estable”.Testigos contaron carritos juegos desprendió salió disparado gran velocidad dos ocupantes dentro. hecho causó pánico desesperación asistentes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: