Corea Norte dijo hoy participará Juegos Olímpicos Paralímpicos invierno Pekín 2022 'fuerzas hostiles' pandemia, aunque apoya China celebración realidad COI permite participar.Corea Norte 'no puede participar evento debido maniobras fuerzas hostiles pandemia alcance global', informó agencia estatal país KCNA decisión, transmitida través misiva Comité Olímpico chino.Pyongyang expresó apoyo Pekín preparativos celebración evento criticó duramente Unidos 'sus satélites' tratan 'de impedir apertura exitosa festival deportivo', considera 'un insulto espíritu Carta Olímpica Internacional', informó .El Comité Corea Norte tampoco asistió pasado verano Juegos Tokio, debido pandemia, llevó Comité Olímpico Internacional (COI) suspender participación finales 2022 cumplir obligación recogida Carta Olímpica enviar delegación deportistas.El COI anunció dejaba puerta abierta evaluar participación deportistas país clasificasen competición deportiva.Corea Norte pandemiaDesde inicio pandemia, Corea Norte interrumpido intercambios China, principal socio comercial, medida evitar propagación virus teme escasez productos básicos, mientras mayoría diplomáticos abandonado país.Seúl esperaba encuentro Pekín 2022 propiciase interacción Pyongyang reactivase diálogo, momento marcado distanciamiento diplomático península. (Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: