Ministerio Salud ofreció regalar entradas partido eliminatorias Perú Paraguay, próximo 29 marzo Lima, fin alentar vacunación COVID-19 menores adultos.'Para motivar ciudadanía acuda centros móviles fijos vacunación completar esquema vacunación nivel nacional, Ministerio Salud apoyo Federación Peruana Futbol, lanzamos concurso 'Alentar proteger. Completa dosis', anunció directora inmunizaciones, María Elena Martínez.La funcionaria explicó concurso 'premiará ciudadanos responsables acudan vacunarse completar esquema vacunación segunda tercera dosis entradas gratuitas partido Perú-Paraguay, jugará próximo 29 marzo'.Detalles concursoEl concurso dirigido mayores 12 años, vacunen 12 21 marzo vistiendo camiseta blanquirroja selección fútbol cualquier centro vacunación país.La persona inmunizada compartir foto video mostrando carné vacunación redes sociales lema aliento campaña ingresarán sorteo entradas publicaciones reacciones.En Perú, 11 millones personas recibido tercera dosis vacuna COVID-19, supera 33 % población, total 33 millones habitantes.Con cifra, país logró proteger dosis refuerzo 67,34 % población vulnerable, personas partir 60 años.Además, aplicado 64 millones vacunas virus nivel nacional, cuales 28.039.224 corresponden primera dosis (85,53%) 25 millones (76,19%) segunda.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?