El Tribunal de Apelación de París confirmó la imputación del actor Gérard Depardieu por violación y agresión sexual tras la denuncia interpuesta por la intérprete Charlotte Arnould.El fiscal Rémy Heitz indicó en un comunicado que la instrucción del caso 'considera que existen indicios graves o concordantes que justifican que Gérard Depardieu continúe imputado' por unos hechos que se remontan a agosto de 2018.La leyenda del cine francés, de 73 años, solicitó en mayo del año pasado la anulación de su inculpación seis meses antes en este caso. Pero el rechazo de esa demanda hace que el caso vuelva a la juez de instrucción.LA ACUSACIÓN CONTRA GÉRARD DEPARDIEULos hechos por los que se le acusa sucedieron en el domicilio parisino del actor en dos días distintos, el 7 y el 13 de agosto de 2018, según indicaron entonces los medios franceses.Depardieu, conocido por el gran público por filmes como 'Cyrano de Bergerac' (1990) o por la saga de Astérix y Obélix, conocía al padre de la joven y estuvo en contacto con ella para darle consejos sobre su carrera.La chica, que tenía 22 años entonces, contó que abusó de ella en el contexto de un ensayo informal para una obra de teatro.Días después, Arnould se presentó en la comisaría de la Gendarmería de Lambesc, en el departamento de Bouches-du-Rhône, para denunciar los hechos.Depardieu siempre ha negado las acusaciones y tras ser imputado, el 16 de diciembre de 2020, quedó libre sin control judicial. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.