Tribunal Apelación París confirmó imputación actor Gérard Depardieu violación agresión sexual tras denuncia interpuesta intérprete Charlotte Arnould.El fiscal Rémy Heitz indicó comunicado instrucción caso 'considera existen indicios graves concordantes justifican Gérard Depardieu continúe imputado' hechos remontan agosto 2018.La leyenda cine francés, 73 años, solicitó mayo año pasado anulación inculpación seis meses caso. rechazo demanda hace caso vuelva juez instrucción.LA ACUSACIÓN GÉRARD DEPARDIEULos hechos acusa sucedieron domicilio parisino actor dos días distintos, 7 13 agosto 2018, según indicaron entonces medios franceses.Depardieu, conocido gran público filmes 'Cyrano Bergerac' (1990) saga Astérix Obélix, conocía padre joven contacto darle consejos carrera.La chica, 22 años entonces, contó abusó contexto ensayo informal obra teatro.Días después, Arnould presentó comisaría Gendarmería Lambesc, departamento Bouches-du-Rhône, denunciar hechos.Depardieu siempre negado acusaciones tras ser imputado, 16 diciembre 2020, quedó libre control judicial. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.