Rusia advirtió este sábado a Estados Unidos que sus tropas podrían atacar los envíos de armas occidentales a Ucrania, donde el ejército ruso avanza desde hace quince días.Así lo indicó el viceprimer ministro ruso de Asuntos Exteriores, Serguéi Ryabkov, quien consideró como un acto peligroso el envío de armamento para las fuerzas ucranianas por parte de Occidente.'Hemos advertido a Estados Unidos de que la entrega de armas que están orquestando desde una serie de países no sólo es un acto peligroso, sino que convierte a estos convoyes en objetivos legítimos', señaló al canal de televisión Pervy Kanal.El funcionario de la Cancillería rusa citó particularmente los sistemas de defensa aérea portátiles y los sistemas de misiles antitanque.Sobre garantías de seguridadRiabkov también dijo que las 'garantías de seguridad' que Rusia exigía a Occidente, incluidas la de que Ucrania nunca entraría en la OTAN, ya no eran válidas.'La situación ha cambiado completamente. La cuestión ahora es conseguir la implementación de los objetivos de nuestros líderes', dijo, refiriéndose a la 'desmilitarización' de Ucrania exigida por el Kremlin.'Si los estadounidenses están dispuestos, podemos, por supuesto, reanudar el diálogo', añadió, precisando que Moscú estaba dispuesto, especialmente en el tema de los acuerdos sobre la limitación de los arsenales nucleares. 'Todo depende de Washington', subrayó.(Con información de AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?