Rusia advirtió sábado Unidos tropas podrían atacar envíos armas occidentales Ucrania, ejército ruso avanza hace quince días.Así indicó viceprimer ministro ruso Asuntos Exteriores, Serguéi Ryabkov, consideró acto peligroso envío armamento fuerzas ucranianas parte Occidente.'Hemos advertido Unidos entrega armas orquestando serie países sólo acto peligroso, sino convierte convoyes objetivos legítimos', señaló canal televisión Pervy Kanal.El funcionario Cancillería rusa citó particularmente sistemas defensa aérea portátiles sistemas misiles antitanque.Sobre garantías seguridadRiabkov dijo 'garantías seguridad' Rusia exigía Occidente, incluidas Ucrania nunca entraría OTAN, válidas.'La situación cambiado completamente. cuestión ahora conseguir implementación objetivos líderes', dijo, refiriéndose 'desmilitarización' Ucrania exigida Kremlin.'Si estadounidenses dispuestos, podemos, supuesto, reanudar diálogo', añadió, precisando Moscú dispuesto, especialmente tema acuerdos limitación arsenales nucleares. 'Todo depende Washington', subrayó.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?