menos dos heridos dejó noche accidente ocurrido juegos mecánicos rodaba gran velocidad Play Land Park Jockey Club Santiago Surco.En imágenes difundidas redes sociales, aprecia momento carritos desprende eje sale disparado, generando desesperación usuarios.Un testigo contó América TV hecho ocurrió alrededor 9:30 p.m. Luego carrito saliera disparado, juego mecánico frenó asistentes solo alcanzaban escuchar gritos. Luego vieron dos jóvenes heridos.Falta seguridadEn tanto, participantes juego advirtió ATV asientos cinturón seguridad sino riel, ofrecía suficiente seguridad personas.Los heridos sido llevados clínica cercana. testigos dijeron parque diversiones seguía funcionando incluso después accidente, provocó molestia asistentes.Tras reclamos, encargados local evacuaron todas personas cerraron juegos.Hasta lugar llegaron efectivos Policía Nacional personal Fiscalización Municipalidad Santiago Surco.RPP Noticias pudo constatar pasada medianoche recién llegó personal centro comercial pueda iniciar pesquisas caso.