Al menos dos heridos dejó esta noche un accidente ocurrido en uno de los juegos mecánicos que rodaba a gran velocidad en el Play Land Park del Jockey Club de Santiago de Surco.En imágenes difundidas en redes sociales, se aprecia el momento en que uno de los carritos se desprende de su eje y sale disparado, generando desesperación entre los usuarios.Un testigo contó a América TV que el hecho ocurrió alrededor de las 9:30 p.m. Luego de que el carrito saliera disparado, el juego mecánico frenó y los asistentes solo alcanzaban a escuchar gritos. Luego vieron a los dos jóvenes heridos.Falta de seguridadEn tanto, uno de los participantes del juego advirtió en ATV que los asientos no tenían cinturón de seguridad sino un riel, lo cual no ofrecía suficiente seguridad a las personas.Los heridos han sido llevados a la clínica más cercana. Los testigos dijeron que el parque de diversiones seguía funcionando incluso después del accidente, lo que provocó la molestia de los asistentes.Tras los reclamos, los encargados del local evacuaron a todas las personas y cerraron los juegos.Hasta el lugar llegaron efectivos de la Policía Nacional y personal de Fiscalización de la Municipalidad de Santiago de Surco.RPP Noticias pudo constatar que pasada la medianoche recién llegó personal del centro comercial para que se pueda iniciar las pesquisas del caso.