presidente República, Pedro Castillo, continuó sábado ronda diálogo venido sosteniendo diversas organizaciones políticas.Hoy jefe encuentro Daniel Salaverry, excongresista excandidato presidencial partido Perú. visita, registrada agenda pública mandatario, duró aproximadamente hora.A salida, Salaverry Villa refirió prensa presencia casa Pizarro 'saludar' presidente oficial declarar.El extitular Parlamento sostenido varias reuniones Pedro Castillo asumió Presidencia julio año pasado.Continúa reunión Perú LibreIgual víspera, jefe volvió reunir hoy representantes partido Perú Libre.En ocasión asistieron secretario general partido, Vladimir Cerrón; vocero bancada parlamentaria, Waldemar Cerrón, ingresó dar declaraciones; legisladora Kely Portalatino.De acuerdo registro visitas, temprano Palacio Gobierno canciller Óscar Maúrtua, retiró brindar detalles medios comunicación.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.