El presidente de la República, Pedro Castillo, continuó este sábado con la ronda de diálogo que ha venido sosteniendo con diversas organizaciones políticas.Hoy el jefe de Estado tuvo un encuentro con Daniel Salaverry, excongresista y excandidato presidencial del partido Somos Perú. Esta visita, que estaba registrada en la agenda pública del mandatario, duró aproximadamente una hora.A su salida, Salaverry Villa refirió a la prensa que su presencia en la casa de Pizarro era para 'saludar' al presidente y que no había nada oficial que declarar.El extitular del Parlamento ha sostenido varias reuniones con Pedro Castillo desde que este asumió la Presidencia en julio del año pasado.Continúa reunión con Perú LibreIgual que en la víspera, el jefe de Estado se volvió a reunir hoy con representantes del partido Perú Libre.En esta ocasión asistieron el secretario general del partido, Vladimir Cerrón; el vocero de la bancada parlamentaria, Waldemar Cerrón, quien ingresó sin dar declaraciones; y la legisladora Kely Portalatino.De acuerdo con el registro de visitas, más temprano estuvo en Palacio de Gobierno el canciller Óscar Maúrtua, quien se retiró sin brindar detalles a los medios de comunicación.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.