El alcalde de Melitópol fue secuestrado el viernes por parte de soldados de Rusia que ocupan esta ciudad del sur de Ucrania, afirmaron el Parlamento del país y su presidente, Volodimir Zelenski.'Un grupo de diez ocupantes ha secuestrado al alcalde de Melitópol, Ivan Fedorov', indicó en su cuenta de Twitter la Rada, el Parlamento ucraniano. 'Rechazaba cooperar con el enemigo', añadió.Según esta fuente, fue detenido cuando se encontraba en el centro de crisis de la ciudad, situada unos 120 km al sur de Zaporiyia, para ocuparse de cuestiones de abastecimiento.'Hoy en Melitópol, los invasores han capturado al alcalde de la ciudad Ivan Fedorov. Un alcalde que defiende con valentía Ucrania y los miembros de su comunidad', dijo posteriormente Volodimir Zelenski en un video.'Se trata con toda evidencia de una señal de la debilidad de los invasores (...) Han pasado a un nuevo estadio de terror en el que intentan eliminar físicamente a los representantes de las autoridades ucranianas locales legítimas', señaló.Reporte de secuetro previoEl jefe adjunto de la administración presidencial ucraniana, Kirill Timoshenko, publicó previamente en Telegram un video mostrando desde la distancia a unos soldados saliendo de un edificio reteniendo a un hombre vestido de negro con la cabeza aparentemente cubierta con una bolsa negra.Según la Rada, otro responsable de la región, la jefa adjunta del consejo regional de Zaporiyia, Leyla Ibragimova, había sido capturada y luego liberada días atrás.Antes del inicio de la invasión el 24 de febrero, Melitópol contaba con algo más de 150 000 habitantes.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.