alcalde Melitópol secuestrado viernes parte soldados Rusia ocupan ciudad sur Ucrania, afirmaron Parlamento país presidente, Volodimir Zelenski.'Un grupo diez ocupantes secuestrado alcalde Melitópol, Ivan Fedorov', indicó cuenta Twitter Rada, Parlamento ucraniano. 'Rechazaba cooperar enemigo', añadió.Según fuente, detenido encontraba centro crisis ciudad, situada 120 km sur Zaporiyia, ocuparse cuestiones abastecimiento.'Hoy Melitópol, invasores capturado alcalde ciudad Ivan Fedorov. alcalde defiende valentía Ucrania miembros comunidad', dijo posteriormente Volodimir Zelenski video.'Se trata toda evidencia señal debilidad invasores (...) pasado nuevo estadio terror intentan eliminar físicamente representantes autoridades ucranianas locales legítimas', señaló.Reporte secuetro previoEl jefe adjunto administración presidencial ucraniana, Kirill Timoshenko, publicó previamente Telegram video mostrando distancia soldados saliendo edificio reteniendo hombre vestido negro cabeza aparentemente cubierta bolsa negra.Según Rada, responsable región, jefa adjunta consejo regional Zaporiyia, Leyla Ibragimova, sido capturada luego liberada días atrás.Antes inicio invasión 24 febrero, Melitópol contaba 150 000 habitantes.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.