anime 'Dragon Ball' sigue siendo popular fanáticos saiyajin Gokú. conocido guerrero infancia buscando esferas dragón resucitar abuelo San Gohan. saiyajin enfrenta enemigos, derrota facilidad. embargo, batallas vuelve duras 'Dragon Ball Z', primer episodio, lucha hermano Raditz. batalla Gokú Raditz mueren.¿Cuántas veces murió Goku “Dragon Ball“ ?Así combate Raditz, Gokú enfrentado grandes rivales salió ileso, eso, reseña mencionara veces guerrero Súper Saiyajin murió.Goku vs. RaditzEn primeros capítulos 'Dragon Ball Z', Gokú debe enfrentar Raditz salvar hijo Gohan. Raditz resulta ser oponente superpoderoso, ello, Goku debe unirse Piccolo, lanza técnica Makankosappo. poder atraviesa dos saiyajin provocando muerte ambos.Gokú vs. CellDurante saga Cell, guerreros Z deben enfrentarlos, embargo, nadie excepción Gohan pueden causarle grandes daños. Aunque eliminarlo totalmente, Gokú decide transportarse junto rival planeta Kaiosama Norte, androide autodestruye, matando integrantes planeta Kaiosama Gokú.Gokú vs. HitEn anime 'Dragon Ball Super', Hit contrato eliminar Goku. saiyajin hace frente, embargo, llega morir debido técnica empleo Hit, llama Sato Tiempo, habilidad, guerrero universo 6 da golpe directamente corazón. Aunque, saiyajin fallecer lanza bola Ki cielo, usar si desfibrilador revivir.Gokú muere mundo futuroEsto cuenta episodio final saga Freezer, siendo Trunks encargado relatar historia guerreros Z. Gokú sufriría enfermedad corazón llevaría muerte.Gokú vs. ZamaEn mundo Trunks, Zama pide deseo super esferas Dragón, consiste poseer cuerpo Gokú, deseo cumplido, Zama mata familia Gokú raíz hecho nace Gokú Black.Muerte definitiva GokúEn cronología oficial serie Gokú Vegeta morirían año 801, ello, saiyajin deciden pelear límites última vez, ello viajan galaxia, ocasiona explosión. raíz eso, Gohan empezar investigar manejo poder Ki crea libro 'La ciencia control Ki'.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.