 El anime 'Dragon Ball' sigue siendo popular entre los fanáticos del saiyajin Gokú. Se ha conocido al guerrero desde su infancia cuando estaba buscando las esferas del dragón para resucitar a su abuelo San Gohan. El saiyajin se enfrenta a muchos enemigos, a quienes derrota con facilidad. Sin embargo, sus batallas se vuelve más duras en 'Dragon Ball Z', desde el primer episodio, en donde lucha contra su hermano Raditz. Durante esa batalla tanto Gokú como Raditz mueren.¿Cuántas veces murió Goku en “Dragon Ball“ ?Así como el combate contra Raditz, Gokú ha enfrentado a otros grandes rivales y no con todos salió ileso, es por eso, que en esta reseña se mencionara las veces que el guerrero Súper Saiyajin murió.Goku vs. RaditzEn los primeros capítulos de 'Dragon Ball Z', Gokú debe enfrentar a Raditz para salvar a su hijo Gohan. Raditz resulta ser un oponente superpoderoso, es por ello, que Goku debe unirse con Piccolo, quien lanza la técnica de Makankosappo. Este poder atraviesa a los dos saiyajin provocando la muerte de ambos.Gokú vs. CellDurante la saga de Cell, todos los guerreros Z deben enfrentarlos, sin embargo, nadie a excepción de Gohan pueden causarle grandes daños. Aunque para eliminarlo totalmente, Gokú decide transportarse junto a su rival al planeta del Kaiosama del Norte, en donde el androide se autodestruye, matando a todos los integrantes del planeta de Kaiosama y a Gokú.Gokú vs. HitEn el anime 'Dragon Ball Super', Hit es contrato para eliminar a Goku. El saiyajin le hace frente, sin embargo, llega a morir debido a la técnica que empleo Hit, la cual se llama Sato en el Tiempo, con esta habilidad, el guerrero del universo 6 le da un golpe directamente al corazón. Aunque, el saiyajin antes de fallecer lanza una bola de Ki al cielo, para usar como si fuera un desfibrilador y revivir.Gokú muere en el mundo del futuroEsto se cuenta en el episodio final de la saga de Freezer, siendo Trunks el encargado de relatar la historia a los guerreros Z. Gokú sufriría enfermedad del corazón que lo llevaría a la muerte.Gokú vs. ZamaEn el mundo de Trunks, Zama pide un deseo a la super esferas del Dragón, el cual consiste poseer el cuerpo de Gokú, Con el deseo ya cumplido, Zama mata a la familia de Gokú y a raíz de ese hecho nace Gokú Black.Muerte definitiva de GokúEn la cronología oficial de la serie Gokú y Vegeta morirían en el año 801, es por ello, que los saiyajin deciden pelear sin límites por última vez, es por ello que viajan a otra galaxia, lo que ocasiona una explosión. A raíz de eso, Gohan empezar a investigar el manejo del poder del Ki y crea el libro 'La ciencia del control del Ki'.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.