Yare Santana es una de las nuevas actrices de 'Pasión de gavilanes 2', ella tiene el rol de Gaby Reyes Elizondo, la hija de Franco Reyes y Sarita Elizondo, es la hermana menor Jerónimo Cantillo, quien interpreta a Andrés Reyes en la ficción.La actriz de 28 años es de origen cubano, pero, emigró a México con el objetivo de nuevas oportunidades actorales. Ha sido partícipe de producciones como 'Santa María del Porvenir', en el 2011, y 'Cuando el amor no alcanza'. También ha hecho teatro y participo en obras como 'La moza del cántaro', 'El rey Lear', 'Las cuñadas' y 'La Gaviota'.Inicios de la actriz Yare SantanaLa actriz cubana nació en la ciudad de Matanzas, Cuba. Desde la niñez Yare Santana ha amado la actuación, comenzando desde pequeña a realizar actuaciones infantiles. Es por esa razón, que decidió estudiar actuación y posteriormente viajo a México para perseguir sus metas actorales.La joven actriz se define como una mujer que ama y agradece todo lo que la vida le regala. Además, es amante de la música, ella canta y baila. También, tiene como pasatiempos leer, ver el mar y los atardeceres. Es una mujer que le gusta estar rodeada de su familia y de sus amigos.¿Cómo reacciono cuando iba a ser parte de 'Pasión de gavilanes 2'?Un llamado en septiembre del año 2021 cambio la vida de la actriz, ya que iba a tener la oportunidad de interpretar a un personaje importante en una de las mejores y más populares telenovelas, para ello, debía viajar a Colombia. “Por un momento quedé en shock. Recuerdo que mi mánager me habló para darme la noticia y colgando con él, salí corriendo a contarle a mi mamá. Estaba muy feliz. Estaba feliz y nerviosa, de esas noches que te vas a la cama sabiendo que está todo listo y que solo queda disfrutar”, revelo la actriz cubana en una entrevista a People en español.La actriz comenta que comparte algunos aspectos de su personalidad con su personaje Gaby Reyes. Ella suele ser muy terca y no le gustan las injusticias, además no tiene reparos en decir las verdades de modo frontal. Sin pensarlo suele ayudar a quienes la necesitan.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.