Yare Santana nuevas actrices 'Pasión gavilanes 2', rol Gaby Reyes Elizondo, hija Franco Reyes Sarita Elizondo, hermana menor Jerónimo Cantillo, interpreta Andrés Reyes ficción.La actriz 28 años origen cubano, pero, emigró México objetivo nuevas oportunidades actorales. sido partícipe producciones 'Santa María Porvenir', 2011, 'Cuando amor alcanza'. hecho teatro participo obras 'La moza cántaro', 'El rey Lear', 'Las cuñadas' 'La Gaviota'.Inicios actriz Yare SantanaLa actriz cubana nació ciudad Matanzas, Cuba. niñez Yare Santana amado actuación, comenzando pequeña realizar actuaciones infantiles. razón, decidió estudiar actuación posteriormente viajo México perseguir metas actorales.La joven actriz define mujer ama agradece vida regala. Además, amante música, canta baila. También, pasatiempos leer, ver mar atardeceres. mujer gusta rodeada familia amigos.¿Cómo reacciono iba ser parte 'Pasión gavilanes 2'?Un llamado septiembre año 2021 cambio vida actriz, iba tener oportunidad interpretar personaje importante mejores populares telenovelas, ello, debía viajar Colombia. “Por momento quedé shock. Recuerdo mánager habló darme noticia colgando él, salí corriendo contarle mamá. feliz. feliz nerviosa, noches vas cama sabiendo listo solo queda disfrutar”, revelo actriz cubana entrevista People español.La actriz comenta comparte aspectos personalidad personaje Gaby Reyes. suele ser terca gustan injusticias, además reparos decir verdades modo frontal. pensarlo suele ayudar necesitan.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.