Universitario de Deportes, Alianza Lima y Sporting Cristal tienen grandes aspiraciones para este año. Estos clubes vivieron jornadas intensas en la búsqueda de nuevas contrataciones para poder lograr los objetivos de esta temporada. Recientemente, el club celeste fichó a Yoshimar Yotún, quien se sumó a la lista de jugadores que han regresado al fútbol peruano tras su paso por el extranjero.Antes del cierre del libro de pases, Universitario también cerró el fichaje de Andy Polo y Rodrigo Vilca. Aquí hacemos un repaso de los peruanos que han regresado esta temporada a la Liga 1 Betsson.La lista de los regresos a la Liga 1Yoshimar YotúnYoshimar Yotún se convertirá en el futbolista mejor valorizado en la Liga 1, desplazando a Cristian Benavente, el refuerzo de Alianza Lima en el mercado de pases. “Yoshi” esta cotizado en 2.5 millones de euros, según el portal Transfermarkt.Desde que se desvinculó del Cruz Azul y quedó como agente libre, Yoshimar Yotun estuvo estudiando la mejor opción para su carrera. El mediocampista, pese a recibir una jugosa oferta de Alianza Lima, prefirió volver a casa: Sporting Cristal, tras ocho años. El acuerdo que maneja con los rimenses, es hasta que acabe el Torneo Apertura y la fase de grupos de la Libertadores. Andy PoloA diferencia de “Yoshi”, el fichaje de Andy Polo por Universitario generó mucha controversia tras su salida del Portland Timbers por un tema legal. Pese a ello, los cremas consideraron pertinente el regreso del atacante después de casi seis años. En el Apertura 2016 fue protagonista y no dudará en serlo en el torneo del 2022. Rodrigo Vilca Rodrigo Vilca también vuelve a la Liga 1 Betsson. Vilca debutó en el Deportivo Municipal en 2018 y se quedó hasta el 2020. Sus grandes habilidades le permitieron fichar por el Newcastle de Inglaterra con un contrato hasta el año 2024. Tras su paso por Doncaster Rovers, Universitario y las 'Urracas' acordaron el préstamo del jugador. La 'U', a poco del cierre de libros de pases, cumplió con la documentación respectiva para el fichaje del jugador.Aldair FuentesTras largas conversaciones, Aldair Fuentes volvió a Alianza Lima a finales de enero de este año. El mediocampista defensivo fue formado en la cantera blanquiazul y campeonó con los íntimos en la temporada 2017. Aldair Fuentes regresó por lo que resta de la temporada, tras ser cedido por el equipo de Segunda División de España, Fuenlabrada. Así, la cesión del jugador está planificada hasta junio del 2024.Alexander Lecaros Luego de dos temporadas en el fútbol brasileño, el mediocampista llegó a un acuerdo a finales del año pasado para jugar en 2022 por Carlos A. Mannucci. El futbolista, de 22 años, debutó en el Real Garcilazo en 2016 y estuvo presente hasta el 2019.Fernando PachecoDespués de dos temporada en el fútbol brasileño, Fernando Pacheco pegó la vuelta al fútbol peruano. En diciembre de 2021, Sporting Cristal llegó a un acuerdo con Fernando Pacheco para la temporada 2022. Pacheco registró su debut con la casaquilla del Sporting Cristral en la temporada 2016 y fue titular en los 22 de los 26 partidos que disputó ese año. Cristian BenaventeSi bien no jugó nunca en el torneo peruano, cabe destacar la presencia de Cristian Benavente. El peruano formado en el Real Madrid pasó su fútbol por Bélgica, Egipto y Francia. Actualmente, juega en Alianza Lima y ya lleva anotado un gol. Álvaro AmpueroTras su paso por Zire de Azerbaiyán, Álvaro Ampuero jugará esta temporada con la San Martín. El defensa también jugó en equipos de Italia como Parma FC, Calcio Padova y Salernitana.