Universitario Deportes, Alianza Lima Sporting Cristal grandes aspiraciones año. clubes vivieron jornadas intensas búsqueda nuevas contrataciones poder lograr objetivos temporada. Recientemente, club celeste fichó Yoshimar Yotún, sumó lista jugadores regresado fútbol peruano tras paso extranjero.Antes cierre libro pases, Universitario cerró fichaje Andy Polo Rodrigo Vilca. Aquí hacemos repaso peruanos regresado temporada Liga 1 Betsson.La lista regresos Liga 1Yoshimar YotúnYoshimar Yotún convertirá futbolista mejor valorizado Liga 1, desplazando Cristian Benavente, refuerzo Alianza Lima mercado pases. “Yoshi” cotizado 2.5 millones euros, según portal Transfermarkt.Desde desvinculó Cruz Azul quedó agente libre, Yoshimar Yotun estudiando mejor opción carrera. mediocampista, pese recibir jugosa oferta Alianza Lima, prefirió volver casa: Sporting Cristal, tras ocho años. acuerdo maneja rimenses, acabe Torneo Apertura fase grupos Libertadores. Andy PoloA diferencia “Yoshi”, fichaje Andy Polo Universitario generó mucha controversia tras salida Portland Timbers tema legal. Pese ello, cremas consideraron pertinente regreso atacante después casi seis años. Apertura 2016 protagonista dudará serlo torneo 2022. Rodrigo Vilca Rodrigo Vilca vuelve Liga 1 Betsson. Vilca debutó Deportivo Municipal 2018 quedó 2020. grandes habilidades permitieron fichar Newcastle Inglaterra contrato año 2024. Tras paso Doncaster Rovers, Universitario 'Urracas' acordaron préstamo jugador. 'U', cierre libros pases, cumplió documentación respectiva fichaje jugador.Aldair FuentesTras largas conversaciones, Aldair Fuentes volvió Alianza Lima finales enero año. mediocampista defensivo formado cantera blanquiazul campeonó íntimos temporada 2017. Aldair Fuentes regresó resta temporada, tras ser cedido equipo Segunda División España, Fuenlabrada. Así, cesión jugador planificada junio 2024.Alexander Lecaros Luego dos temporadas fútbol brasileño, mediocampista llegó acuerdo finales año pasado jugar 2022 Carlos A. Mannucci. futbolista, 22 años, debutó Real Garcilazo 2016 presente 2019.Fernando PachecoDespués dos temporada fútbol brasileño, Fernando Pacheco pegó vuelta fútbol peruano. diciembre 2021, Sporting Cristal llegó acuerdo Fernando Pacheco temporada 2022. Pacheco registró debut casaquilla Sporting Cristral temporada 2016 titular 22 26 partidos disputó año. Cristian BenaventeSi bien jugó nunca torneo peruano, cabe destacar presencia Cristian Benavente. peruano formado Real Madrid pasó fútbol Bélgica, Egipto Francia. Actualmente, juega Alianza Lima lleva anotado gol. Álvaro AmpueroTras paso Zire Azerbaiyán, Álvaro Ampuero jugará temporada San Martín. defensa jugó equipos Italia Parma FC, Calcio Padova Salernitana.