presidente Turkmenistán, Gurbangulí Berdimujamédov, ordenado cerrar cráter gas conocido ‘Puerta Infierno’, arde interrupción 1971.Berdimujamédov lamentó gran cantidad gas natural derrochado hace medio siglo, considera pérdida economía conocida República Gas problema ecología desierto Karakum, según informó hoy diario Turkmenistán Neutral.Por ello, encargó viceprimer ministro, Shajim Abdrajmánov, encuentre forma sofocar llamas ayuda científicos turkmenos y, si necesario, extranjeros.Berdimujamédov, poder 2006, planteó cerrar cuestión 2010, lenguas fuego atraído escasos turistas entran país, comparado aislamiento Corea Norte, siguen ardiendo.Científicos rusos opinaron extinción pozo -por ejemplo, través explosión- exigiría gran inversión financiera, impediría escape gas.La ‘Puerta Infierno’El cráter, encuentra centro Karakum 260 kilómetros capital turkmena, Asjabad, 60 metros ancho casi 20 metros profundidad.Aunque considerada maravilla naturaleza, creada hombre 1971 geólogos soviéticos perforaron zona busca gas.El problema terreno arenoso elegido prospección desplomó. fin intoxicar población local ganado, geólogos optaron quemar gas salía cráter esperanza extinguiría tarde temprano.En cambio, medio siglo después pozo gas sigue ardiendo día noche. (Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: