La Selección de Chile busca la clasificación al Mundial de Qatar 2022. Si bien los resultados no han sido óptimos, el país sureño ha mantenido a gran parte de los jugadores que lograron sus dos únicos trofeos de la Copa América, siendo la mejor versión de 'la Roja' vista en la historia.Esta afirmación se refleja no solo en los trofeos obtenidos, sino también en la tabla de goleadores, donde tiene a dos de los máximos anotadores del fútbol chileno en vigencia. En la siguiente nota conoce a sus goleadores históricos.Los goleadores históricos de ChileAlexis Sánchez: 48 golesAlexis Sánchez, jugador de Inter de Milán, es el máximo goleador histórico de la Selección de Chile y fue una pieza fundamental para los trofeos de la Copa América en 2015 y 2016. Asimismo, Alexis Sánchez jugó el Mundial Sudáfrica 2010 y Brasil 2014, en este último marcó dos dianas. Eduardo Vargas: 40 golesEduardo Vargas, junto a Alexis Sánchez, lideran la tabla de máximos goleadores históricos, y tienen la posibilidad de seguir aumentando su marca actualmente. El delantero juega en Atlético Mineiro y fue campeón con su país en ambas ediciones de la Copa América. Marcelo Salas: 37 goles‘El matador’ Marcelo Salas es un reconocido delantero que tuvo la Selección chilena. Jugó en River Plate, Lazio y Juventus. Iván Zamorano: 34 golesIván Zamorano es otro de los históricos de 'la Roja', anotando 34 goles. El delantero pasó por el Real Madrid e Inter de Milán, además de jugar en Sevilla, América, entre otros. Arturo Vidal: 32 golesArturo Vidal es otro de los jugadores vigentes que se encuentra dentro de este top. A pesar de ser volante, su cuota goleadora se ha hecho presente en momentos importantes. El chileno también fue parte del plantel que campeonó las dos copas América. Carlos Caszely: 29 golesCarlos Caszely se ubica en la sexta posición del top, y jugó en Colo-Colo, Levante, RCD Español, Colo-Colo y Barcelona SC. Leonel Sánchez: 24 goles“El gran Leonel” disputó los mundiales 62 y 66 con la Selección chilena, y fue subcampeón de la Copa América de 1956.Jorge Aravena: 22 golesJorge Aravena jugó en diferentes equipos de la liga chilena, además de Real Valladolid de España, Puebla FC de México, entre otros equipos internacionales. Humberto Suazo: 21 golesEl ‘Chupete' Suazo jugó 60 partidos con la Selección de Chile y anotó 21 goles. El centro delantero defendió a 'La Roja' en Eliminatorias, Copa América y en el Mundial Sudáfrica 2010.Juan Carlos Letelier: 18 golesJuan Carlos Letelier cierra el top de máximos goleadores de la Selección chilena, alcanzando 18 goles. Jugó la Copa del Mundo que se celebró en España en 1982.