Óscar Zea, ministro de Desarrollo Agrario y Riego, fue acusado por dos homicidios en 1999 y 2005, cuando residía en la ciudad de Puno, según el dominical Panorama, que presentó resoluciones judiciales que dan cuenta de ambos procesos en los que estuvo involucrado el hoy también congresista de Perú Libre.En el primer caso un documento del Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) de 1999 señala que debía ser recluido por el homicidio del ciudadano Paulino Zeballos, aunque en el dominical precisan que fue absuelto.En tanto, la segunda acusación es por el homicidio de Edwin Parisuaña Quispe, el cual ocurrió el 7 de junio de 2005, luego de que la víctima estuviera reunida bebiendo con Óscar Zea y otras dos personas.Proceso Según el testimonio de uno de los involucrados, el actual ministro fue a cobrar una deuda a la víctima a un bar y se quedaron en el lugar. Al día siguiente, Parisuaña amaneció sin vida cerca de los rieles del tren a la altura de la Universidad del Altiplano.El dominical refiere que durante la investigación fiscal se descubrió, al revisar las viviendas de la víctima y el acusado, que ambos habrían estado involucrados en el delito de falsificación de pruebas de estudio.En la habitación de Óscar Zea se encontraron prendas lavadas con rastros de sangre, las cuales dijo eran producto de una caída de motocicleta. Fiscalía pidió 15 años de prisión en contra del actual legislador oficialista, pero la sala resolvió declararlo absuelto del caso en 2010, porque “no hubo suficientes pruebas para condenarlo”.Nulidad y nueva absoluciónSin embargo, la Corte Suprema declaró nula esa sentencia en 2011 y determinó que otra sala realice un nuevo proceso. Además, ordenaron que se realicen las pruebas de sangre a la ropa hallada en la vivienda de Óscar Zea para determinar si era suya o de la víctima.En 2013 Óscar Zea fue declarado reo contumaz tras no asistir a una audiencia pública por este caso. El actual ministro de Desarrollo Agrario y Riego permaneció con esta sanción judicial hasta 2016, cuando fue detenido en el distrito de Ate y se comprobó que tenía requisitoria por el presunto delito de homicidio calificado.Las autoridades lo trasladaron desde Lima hasta una sala de Puno donde se realizó un nuevo proceso, durante el cual la familia de la víctima denunció haber recibido amenazas por parte de Óscar Zea. Pese a esto y a que no se realizaron las pruebas que requirió la Corte Suprema, Óscar Zea fue absuelto el 11 de agosto de 2017.A través de su cuenta de Twitter, el ministro Óscar Zea señaló que ambos casos tienen calidad de cosa juzgada por las instancias judiciales competentes. Además, se refiere a “un caso” que tiene una sentencia que le declara inocente.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?