Óscar Zea, ministro Desarrollo Agrario Riego, acusado dos homicidios 1999 2005, residía ciudad Puno, según dominical Panorama, presentó resoluciones judiciales dan cuenta ambos procesos involucrado hoy congresista Perú Libre.En primer caso documento Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) 1999 señala debía ser recluido homicidio ciudadano Paulino Zeballos, aunque dominical precisan absuelto.En tanto, segunda acusación homicidio Edwin Parisuaña Quispe, ocurrió 7 junio 2005, luego víctima reunida bebiendo Óscar Zea dos personas.Proceso Según testimonio involucrados, actual ministro cobrar deuda víctima bar quedaron lugar. día siguiente, Parisuaña amaneció vida cerca rieles tren altura Universidad Altiplano.El dominical refiere investigación fiscal descubrió, revisar viviendas víctima acusado, ambos involucrados delito falsificación pruebas estudio.En habitación Óscar Zea encontraron prendas lavadas rastros sangre, cuales dijo producto caída motocicleta. Fiscalía pidió 15 años prisión actual legislador oficialista, sala resolvió declararlo absuelto caso 2010, “no suficientes pruebas condenarlo”.Nulidad nueva absoluciónSin embargo, Corte Suprema declaró nula sentencia 2011 determinó sala realice nuevo proceso. Además, ordenaron realicen pruebas sangre ropa hallada vivienda Óscar Zea determinar si víctima.En 2013 Óscar Zea declarado reo contumaz tras asistir audiencia pública caso. actual ministro Desarrollo Agrario Riego permaneció sanción judicial 2016, detenido distrito Ate comprobó requisitoria presunto delito homicidio calificado.Las autoridades trasladaron Lima sala Puno realizó nuevo proceso, familia víctima denunció haber recibido amenazas parte Óscar Zea. Pese realizaron pruebas requirió Corte Suprema, Óscar Zea absuelto 11 agosto 2017.A través cuenta Twitter, ministro Óscar Zea señaló ambos casos calidad cosa juzgada instancias judiciales competentes. Además, refiere “un caso” sentencia declara inocente.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?