Rusia pidió China ayuda militar económica guerra Ucrania, informaron domingo medios estadounidenses, horas después Casa Blanca advirtiera Pekín enfrentaría serias 'consecuencias' si ayuda Moscú evadir sanciones.Funcionarios estadounidenses dijeron medios Rusia solicitado equipo militar respaldo aliado clave.Moscú pidió Pekín asistencia económica paliar duras sanciones impuso buena parte mundo occidental, aseguró The New York Times citando fuentes anónimas oficiales.Los funcionarios declinaron explicar exactamente solicitó Rusia si China respondió, según reportes.Al ser consultado supuestas solicitudes, portavoz embajada china Washington dijo múltiples medios: 'Jamás escuchado eso'.Reunión EE.UU . ChinaLos informes publican horas después Casa Blanca anunció delegación estadounidense alto nivel reuniría alto funcionario chino Roma lunes.El consejero Seguridad Nacional, Jake Sullivan, Yang Jiechi, jefe diplomático Partido Comunista Chino, 'hablarán actuales esfuerzos gestionar competencia dos países, impacto guerra Rusia Ucrania seguridad regional global', anticipó domingo portavoz Consejo, Emily Horne.Pekín negado condenar directamente Moscú lanzar invasión, culpado repetidamente 'expansión occidental' OTAN empeorar tensiones Rusia Ucrania, haciendo eco principal queja seguridad Kremlin.Sullivan hizo ronda medios domingo decir Casa Blanca 'vigilando cerca' si China proveía apoyo económico material Rusia ayudarlo evadir impacto sanciones.'Es preocupación nuestra, comunicado Pekín permaneceremos quietos permitiremos ningún país compense Rusia pérdidas derivadas sanciones económicas', expuso programa 'State of the Union' cadena CNN.Sullivan aclaró si bien desea 'blandir amenazas' China, importante rival económico, 'le comunicando directa privadamente Pekín absolutamente consecuencias si esfuerzos gran escala evadir sanciones'.Pekín insistió semana pasada amistad Rusia permanece 'roca sólida' pesar condena internacional Moscú, expresó intención ofrecerse mediador acabar guerra.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.