Voceros de diferentes bancadas parlamentarias se pronunciaron acerca de lo anunciado por el presidente Pedro Castillo, quien ha pedido presentarse ante el Congreso este martes 15 de marzo para dar un mensaje.Somos PerúAl respecto, el portavoz de Somos Perú, Wilmar Elera, sostuvo que, en función al artículo 118 inciso 7 de la Constitución, le corresponde al mandatario dar su mensaje sin que haya condicionamientos por parte del Parlamento, pues de lo contrario “se estaría perdiendo lo que es la majestuosidad de la Presidencia de la República”.En ese sentido, indicó que mañana en la Junta de Portavoces votará para que el presidente Pedro Castillo se presente este martes 15 a las 9:00 horas, como ha solicitado, por lo que va a proponer también que se suspenda la votación de la admisión de la moción de vacancia en contra del mandatario y se postergue para el jueves.Acción PopularPor su parte, el vocero de la bancada Acción Popular, Elvis Vergara, sostuvo que les sorprendió el pedido del jefe de Estado y que aún no lo han tratado internamente.Agregó que, a título personal, considera que no habría motivos para negarle al presidente Pedro Castillo la posibilidad de exponer ante el Pleno su mensaje. “No creo que interfiera con el proceso de vacancia”, señaló a Canal N.Sin embargo, opinó que sí se debería condicionar la presentación del jefe de Estado. “Por lo menos tendría que decirnos para qué quiere ir, para qué quiere acercarse al Congreso”, acotó Vergara.Mencionó en esa línea que, en el caso de la moción de vacancia en contra del mandatario, hay un tema específico, un rol de preguntas definido y el presidente en ese caso hace uso de su derecho a la defensa.Renovación PopularEn tanto, Jorge Montoya, vocero de la bancada Renovación Popular, sostuvo que mañana en la Junta de Portavoces planteará que el Congreso disponga una fecha nueva para que el mandatario Pedro Castillo se presente.“Primero que se concluya el proceso de vacancia que se ha iniciado hace dos semanas. Una vez terminado el proceso de vacancia, podemos recibir al presidente las veces que desee, sin ningún problema”, señaló Montoya.(Con información de Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.