Voceros diferentes bancadas parlamentarias pronunciaron acerca anunciado presidente Pedro Castillo, pedido presentarse Congreso martes 15 marzo dar mensaje.Somos PerúAl respecto, portavoz Perú, Wilmar Elera, sostuvo que, función artículo 118 inciso 7 Constitución, corresponde mandatario dar mensaje condicionamientos parte Parlamento, pues contrario “se perdiendo majestuosidad Presidencia República”.En sentido, indicó mañana Junta Portavoces votará presidente Pedro Castillo presente martes 15 9:00 horas, solicitado, va proponer suspenda votación admisión moción vacancia mandatario postergue jueves.Acción PopularPor parte, vocero bancada Acción Popular, Elvis Vergara, sostuvo sorprendió pedido jefe aún tratado internamente.Agregó que, título personal, considera motivos negarle presidente Pedro Castillo posibilidad exponer Pleno mensaje. “No creo interfiera proceso vacancia”, señaló Canal N.Sin embargo, opinó debería condicionar presentación jefe Estado. “Por menos decirnos quiere ir, quiere acercarse Congreso”, acotó Vergara.Mencionó línea que, caso moción vacancia mandatario, tema específico, rol preguntas definido presidente caso hace uso derecho defensa.Renovación PopularEn tanto, Jorge Montoya, vocero bancada Renovación Popular, sostuvo mañana Junta Portavoces planteará Congreso disponga fecha nueva mandatario Pedro Castillo presente.“Primero concluya proceso vacancia iniciado hace dos semanas. vez terminado proceso vacancia, podemos recibir presidente veces desee, ningún problema”, señaló Montoya.(Con información Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.