Un total de 211 546 personas han fallecido a nivel nacional a causa de la COVID-19 desde el inicio de la pandemia, mientras que la cifra de contagios en el último día fue de 3 302, informó el Ministerio de Salud (Minsa).De acuerdo con el registro de la Sala Situacional COVID-19, el 12 de marzo de 2022 se registraron 33 fallecidos.Respecto de la cantidad de casos positivos de la enfermedad, el Ministerio de Salud indicó que la cifra asciende a 3 536 496 a nivel nacional.El balance diario muestra también que el número de personas que superaron el nuevo coronavirus es 3 567 139. En vísperas 53 personas recibieron el alta hospitalaria.Hospitalizados y pruebasRespecto del número de personas hospitalizadas por el nuevo coronavirus, el Minsa sostuvo que a la fecha hay 1 540 pacientes que continúan su lucha contra la enfermedad.Además, indicaron que la cantidad de pruebas muestreadas al momento a nivel nacional es 27 941 525. En vísperas, se realizaron 43 318 exámenes para diagnosticar la COVID-19.Avance de la vacunaciónHasta las 6:02 de la tarde del 3 de marzo, en el país se han aplicado 64 781 950 vacunas contra el nuevo coronavirus, según el Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis).De ese total, 11 304 207 personas ya recibieron las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19, cifra que representa al 67.91% de la población vulnerable y el 34.48% de la población en general.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?