Con un gol de Luis Advíncula, Boca Juniors venció 1-0 a Estudiantes en la antesala del Superclásico del fútbol argentino ante River Plate, que se jugará el próximo domingo, 20 de marzo, en el estadio Monumental.  Boca mostró una notoria mejoría y se dio el gusto de capturar el invicto de Estudiantes, que pese a la caída se mantiene como líder de la Zona 2.Estudiantes pudo ponerse en ventaja pero el portero de Boca Agustín Rossi le detuvo un penal al delantero Leandro Díaz, tres minutos antes de concluir la primera etapa.En la segunda parte, Boca insistió y encontró su premio en un buen pase de Molinas para Villa, que desbordó por la izquierda y envió el centro que Luis Advíncula (54) cabeceó para marcar el 1-0 de la victoria.Estudiantes sigue arriba en la Zona 2 con 13 puntos, ahora escoltado por Colón y Boca, ambos con 11 unidades.River y Boca se medirán el próximo domingo 20 de marzo por la jornada de clásicos interzonales, que marcará la última jornada antes del parate por la doble fecha FIFA de Eliminatorias y que luego marcará para ambos la doble competencia con el comienzo de la fase de grupos de la Copa Libertadores.Estudiantes de La Plata vs Boca Juniors: alineaciones confirmadasEstudiantes: Mariano Andújar; Emmanuel Más, Ezequiel Muñoz, Agustín Rogel, Leonardo Godoy; Matías Pellegrini, Jorge Morel, Fernando Zuqui, Manuel Castro; Leandro Díaz, Mauro Boselli.Boca Juniors: Agustin Rossi; Luis Advíncula, Carlos Izquierdoz, Marcos Rojo, Frank Fabra; Cristian Medina, Guillermo Fernández, Juan Ramírez; Aaron Molinas, Luis Vázquez, Sebastián Villa.Así fue el gol de Luis Advíncula de Boca JuniorsLA PREVIABoca Juniors, que viene de dejar su invicto, visitará a Estudiantes, líder de la Zona 2, en un partido que acapara la atención en la sexta fecha de la Copa de la Liga del fútbol argentino.El equipo 'Xeneize' cayó inesperadamente como local el fin de semana pasado ante Huracán (1-0), una derrota que caló hondo y encendió las críticas y el reclamo de los hinchas que exigieron una mejoría en el juego de cara al 'superclásico' de la siguiente semana contra River en el Monumental, prueba de fuego para el futuro del entrenador Sebastián Battaglia.'Es la primera derrota después de varios partidos. Hacía 12 partidos que este equipo no perdía. Acá son todas críticas, es así ¿Cuándo fue una buena (a favor)? Si te marcan todas las cosas malas, uno tiene que estar preparado. La semana fue movida, pero yo estoy muy tranquilo', expresó Battaglia.El entrenador todavía no parece haber encontrado el equipo y el funcionamiento tras cinco jornadas y de cara al inicio de la fase de grupos de la Copa Libertadores, el gran objetivo de Boca.En cambio, Estudiantes es la contracara, sostenido en un excelente arranque de temporada como líder de la Zona 2, con cuatro triunfos y un empate en cinco fechas.El equipo del 'Ruso' Ricardo Zielinski empezó en buena forma su participación en la Copa Libertadores, ya que superó al chileno Audax Italiano en la segunda ronda previa y le ganó 1-0 como visitante a Everton, también de Chile, en la ida de la última etapa eliminatoria a la etapa de grupos.¿Cuándo y a qué hora juega Boca Juniors vs Estudiantes de La Plata?Boca Juniors vs Estudiantes de La Plata chocarán en duelo vibrante el domingo, 13 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio uno. En territorio argentino el duelo empieza a las 9:30 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs Estudiantes de La Plata?El partido EN DIRECTO será transmitido por Star+, ESPN en Latinoamérica. En Argentina será transmitido por TNT Sports. El minuto a minuto lo tendrás en la página de RPP.pe.Boca Juniors vs Estudiantes de La Plata: horarios en el mundoPerú: 19:30Colombia: 19:30Ecuador: 19:30México: 18:30Venezuela: 20:30Bolivia: 20:30Chile: 21:30Paraguay: 21:30Argentina: 21:30Uruguay: 21:30Brasil:  21:30