gol Luis Advíncula, Boca Juniors venció 1-0 Estudiantes antesala Superclásico fútbol argentino River Plate, jugará próximo domingo, 20 marzo, estadio Monumental. Boca mostró notoria mejoría dio gusto capturar invicto Estudiantes, pese caída mantiene líder Zona 2.Estudiantes pudo ponerse ventaja portero Boca Agustín Rossi detuvo penal delantero Leandro Díaz, tres minutos concluir primera etapa.En segunda parte, Boca insistió encontró premio buen pase Molinas Villa, desbordó izquierda envió centro Luis Advíncula (54) cabeceó marcar 1-0 victoria.Estudiantes sigue arriba Zona 2 13 puntos, ahora escoltado Colón Boca, ambos 11 unidades.River Boca medirán próximo domingo 20 marzo jornada clásicos interzonales, marcará última jornada parate doble fecha FIFA Eliminatorias luego marcará ambos doble competencia comienzo fase grupos Copa Libertadores.Estudiantes Plata vs Boca Juniors: alineaciones confirmadasEstudiantes: Mariano Andújar; Emmanuel Más, Ezequiel Muñoz, Agustín Rogel, Leonardo Godoy; Matías Pellegrini, Jorge Morel, Fernando Zuqui, Manuel Castro; Leandro Díaz, Mauro Boselli.Boca Juniors: Agustin Rossi; Luis Advíncula, Carlos Izquierdoz, Marcos Rojo, Frank Fabra; Cristian Medina, Guillermo Fernández, Juan Ramírez; Aaron Molinas, Luis Vázquez, Sebastián Villa.Así gol Luis Advíncula Boca JuniorsLA PREVIABoca Juniors, viene dejar invicto, visitará Estudiantes, líder Zona 2, partido acapara atención sexta fecha Copa Liga fútbol argentino.El equipo 'Xeneize' cayó inesperadamente local fin semana pasado Huracán (1-0), derrota caló hondo encendió críticas reclamo hinchas exigieron mejoría juego cara 'superclásico' siguiente semana River Monumental, prueba fuego futuro entrenador Sebastián Battaglia.'Es primera derrota después varios partidos. Hacía 12 partidos equipo perdía. Acá todas críticas, así ¿Cuándo buena (a favor)? Si marcan todas cosas malas, preparado. semana movida, tranquilo', expresó Battaglia.El entrenador todavía parece haber encontrado equipo funcionamiento tras cinco jornadas cara inicio fase grupos Copa Libertadores, gran objetivo Boca.En cambio, Estudiantes contracara, sostenido excelente arranque temporada líder Zona 2, cuatro triunfos empate cinco fechas.El equipo 'Ruso' Ricardo Zielinski empezó buena forma participación Copa Libertadores, superó chileno Audax Italiano segunda ronda previa ganó 1-0 visitante Everton, Chile, ida última etapa eliminatoria etapa grupos.¿Cuándo hora juega Boca Juniors vs Estudiantes Plata?Boca Juniors vs Estudiantes Plata chocarán duelo vibrante domingo, 13 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio uno. territorio argentino duelo empieza 9:30 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs Estudiantes Plata?El partido DIRECTO transmitido Star+, ESPN Latinoamérica. Argentina transmitido TNT Sports. minuto minuto página RPP.pe.Boca Juniors vs Estudiantes Plata: horarios mundoPerú: 19:30Colombia: 19:30Ecuador: 19:30México: 18:30Venezuela: 20:30Bolivia: 20:30Chile: 21:30Paraguay: 21:30Argentina: 21:30Uruguay: 21:30Brasil: 21:30