Agentes de la Policía Nacional capturaron al peligroso delincuente Carlos Eduardo Silva Mena (21), alias ‘Loco Lápiz’, en la cuadra 12 del jirón Mariano Melgar, en Comas.El sujeto, de nacionalidad venezolana, se encontraba dentro de un mototaxi, cuando fue intervenido por la autoridad.El extranjero tenía en su poder una pistola y municiones, así como la cartera de una de sus últimas víctimas.En investigaciónEl delincuente fue reconocido por su víctima, quien inmediatamente formalizó denuncia en la comisaría.Según fuentes policiales consultadas por RPP Noticias, ‘Loco Lápiz’ pertenece a la banda ‘Los Chamos del Norte’, que se dedica al robo al paso en la citada jurisdicción.La Policía Nacional ya se encuentra en la búsqueda de los demás integrantes de la organización.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: