Irpin suburbio acomodado Kiev, capital Ucrania, mayoría habitantes huido bombardeos Rusia ahora ciudad fantasma.Las calles llenas escombros, consecuencia misiles Grad reventaron edificios apartamentos gran altura modestos bungalows madera ladrillo.A veces calles vacías tan silenciosas sonido pájaro carpintero golpeando árbol oye cañones lejanos. veces llega estruendo baterías misiles Grad salvas mortero lanzan cerca.Avance rusoEs Mykola Pustovit, hombre 69 años, podía soportar. mujer inician larga caminata buscando seguridad relativa Kiev rompe llorar. esperanza línea frente alejara Irpin, 'pero ahora, después tantos bombardeos, insoportable'. realidad, línea frente desplazado hace días. Según cálculos soldados Ucrania puestos control ciudad, 20% 30% distrito manos Rusia.El siguiente suburbio, Bucha, cientos metros norte, manos ejército invasor.La violencia nunca lejos. Mientras reporteros AFP cruzaban puente madera improvisado hacia Irpin primera hora domingo, fuerzas Ucrania sacando cadáveres tres compañeros.Más tarde, coche transportaba periodistas estadounidenses tiroteado cerca puesto control Ucrania matando fotógrafo Brent Renaud hiriendo reportero Juan Arredondo.Tras incidente, alcalde Irpin, Oleksandr Markushyn, prohibió reporteros acceder ciudad entrara vigor restricción, AFP pudo hablar civiles dispuestos irse. 'Recogemos animales vagabundos'Es caso Iryna Morozova, levanta asustada manos señal rendición periodistas AFP acercan, si apuntando pistola. ﻿​Su casa dañada, lado quedó prácticamente destruida, aparentemente impacto misil. mujer 54 años dice puede marcharse sino ¿quién alimentará perros? llaves casa vecino ahora viven encerrados tres cachorros, Golden Retriever pastor alemán. 'Éste muerde, encerramos jaula. encontramos asustado temblaba', dice. demás perros disponen jardín juegan alegremente visitantes. 'Duermen cocina. Juegan día. ¿Cómo puedes dejarlos?' pregunta Morozova. pocos vecinos quedan ayudan llevan comida ancianos, Iryna Morozova preocupan mascotas. 'Aquí queda nada', dice frente casa ruinas. 'Ahora recogemos animales vagabundos alimentamos, gente abandonó fue'.Tras años trabajando conductora trenes Dusambé, capital Tayikistán, Vera Tyskanova, 76 años, retirado hace calle tranquila suburbio agradable.Pero ahora, ataque aéreo primeros días guerra, empezó finales mes pasado, vive electricidad consuela alimentando perros callejeros barrio. 'Hay agua, electricidad. chimenea parte casa arruinada (...) sobreviviendo', dice riendo. vuelta esquina vecino Mykola Karpovych, 84 años, conductor tractor tierras cultivo cerca entonces amistosa frontera Bielorrusia, desconcertado. '¿Adónde voy ir? duelen piernas manos', dice AFP. '¿Irme? ¿Adónde iría? ¿Ir Kiev? iré ningún sitio. pasa, pasa. demasiado viejo'.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.