El estadio UNO es escenario del partido entre Estudiantes de La Plata y Boca Juniors por la jornada 6 de la Copa de la Liga de Argentina. El peruano Luis Advíncula marcó su primer gol con la camiseta xeneize.Minuto 53. Aaron Molinas le dio un pase en profundidad a Sebastián Villa, que estaba por la banda izquierda. El colombiano sacó un centro al área al segundo palo. Luis Advíncula apareció por alto y remató de cabeza junto al palo izquierdo. Era el primero de Boca Juniors ante Estudiantes de La Plata.Luis Advíncula, quien arrancó con el titular, llegó a Boca Juniors en julio de 2021. Desde ese momento, el lateral peruano se ganó un lugar en el equipo xeneize. En el primer tiempo, Estudiantes pudo colocarse arriba en el marcador, pero erró un penal. El arquero Agustín Rossi le atajó Leandro Díaz al minuto 42. El portero de Boca dejó, incluso, un rebote para finalmente botarlo fuera del campo.Así fue el gol de Luis Advíncula de Boca JuniorsEstudiantes inició el partido con: Mariano Andújar; Emmanuel Más, Ezequiel Muñoz, Agustín Rogel, Leonardo Godoy; Matías Pellegrini, Jorge Morel, Fernando Zuqui, Manuel Castro; Leandro Díaz, Mauro Boselli.En tanto, Boca Juniors arrancó ante Estudiantes con: Agustin Rossi; Luis Advíncula, Carlos Izquierdoz, Marcos Rojo, Frank Fabra; Cristian Medina, Guillermo Fernández, Juan Ramírez; Aaron Molinas, Luis Vázquez, Sebastián Villa.