estadio escenario partido Estudiantes Plata Boca Juniors jornada 6 Copa Liga Argentina. peruano Luis Advíncula marcó primer gol camiseta xeneize.Minuto 53. Aaron Molinas dio pase profundidad Sebastián Villa, banda izquierda. colombiano sacó centro área segundo palo. Luis Advíncula apareció alto remató cabeza junto palo izquierdo. primero Boca Juniors Estudiantes Plata.Luis Advíncula, arrancó titular, llegó Boca Juniors julio 2021. momento, lateral peruano ganó lugar equipo xeneize. primer tiempo, Estudiantes pudo colocarse arriba marcador, erró penal. arquero Agustín Rossi atajó Leandro Díaz minuto 42. portero Boca dejó, incluso, rebote finalmente botarlo campo.Así gol Luis Advíncula Boca JuniorsEstudiantes inició partido con: Mariano Andújar; Emmanuel Más, Ezequiel Muñoz, Agustín Rogel, Leonardo Godoy; Matías Pellegrini, Jorge Morel, Fernando Zuqui, Manuel Castro; Leandro Díaz, Mauro Boselli.En tanto, Boca Juniors arrancó Estudiantes con: Agustin Rossi; Luis Advíncula, Carlos Izquierdoz, Marcos Rojo, Frank Fabra; Cristian Medina, Guillermo Fernández, Juan Ramírez; Aaron Molinas, Luis Vázquez, Sebastián Villa.