actriz Halle Berry recibió domingo premio SeeHer Critics Choice Awards 2022 haber encarnado valores abogan representaciones justas mujeres niñas publicidad medios largo trayectoria.De manos Issa Rae, Berry tomó galardón pronunció potente discurso favor importancia mujeres cuenten propias historias. Puso ejemplo guion 'Bruised', cinta debutó directora terminó adaptando mujer afroamericana pueda protagonizarla.'[La narración historias] puede aumentar conciencia ayudarnos pensar mismos circunstancias individuales', señaló. 'Me di cuenta realmente necesitamos ver realidad demás, importar cuán incómodos haga sentir, podamos dejar juzgar dejar señalar dedo, encontrar compasión empatía demás'.'He negocio 30 años, solía pensar si podía hacer papel hombre blanco, entonces ganando. Pero, ¿sabes qué? ¿Quieres saber funcionó? Porque, si sabías, hombre blanco', añadió Halle Berry. 'Entonces, roles funcionen, cambiarse sustancialmente. escrito realidad viaje, toda belleza dolor'.'Agradecida vivir momento'En resto discurso, Halle Berry manifestó sentirse 'muy agradecida' 'vivir momento mujeres ponen pie contamos propias historias'.'Usaremos inteligencia emocional contaremos historias encajen nociones preconcebidas. No, contaremos historias vean plenamente todas multitudes contradicciones. confianza miedo. vulnerables fuertes... ¡Somos mismo tiempo!', agregó.'Si negamos complejidades, entonces negamos humanidad. siempre bonitas nunca perfectas, siempre honesto verdadero, importar cuán incómodo haga sentir. historias luchar contar, historias mundo necesita ver. Entonces, cada niña invisible escuchada, forma decirles: amamos vemos, mereces bueno mundo', concluyó.Antes Halle Berry, Zendaya estrella femenina llevó premio SeeHer Critics Choice Awards.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.