presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, aseguró domingo objetivo delegación Ucrania negocie Rusia lograr reunión presidente país, Vladimir Putin.Mediante video compartido Telegram, mandatario señaló representantes ambos países hablaban días mediante videoconferencias. Añadió objetivo obtener garantías efectivas paz seguridad.'Nuestra delegación tarea clara: hacer posible realice reunión presidentes, reunión que, seguro, gente esperando', subrayó Zelenski declaraciones, recogidas agencias rusas.Nueva reunión virtualSegún dijo David Arakhamiya, miembro delegación ucraniana, web noticias Strana, mañana lunes mañana lugar nuevo contacto delegaciones Ucrania Rusia formato vídeoconferencia.En declaraciones prensa rusa, portavoz presidencial ruso, Dmitry Peskov, confirmó ayer negociaciones mañana lunes dijo parte Rusia encabezará reunión vitual asesor presidencial Putin, Vladimir Medinsky, igual rondas anteriores.Tanto rusos ucranianos dejado caer últimos días mejorado clima negociaciones dos partes, incluido presidente ucraniano Zelenski ayer dijo ver 'algunos signos positivos' actualmente parte Rusia negociaciones.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?