River Plate llegará entonado al superclásico argentino ante Boca Juniors tras su contundente victoria por 4-0 ante Gimnasia y Esgrima por la jornada 6 de la Copa de la Liga.River continuó su serie ganadora –y goleadora- al aplastar a Gimnasia por 4-0, en un duelo que el ‘Millonario’ resolvió a través de la ‘ley penal’, con tres remates desde los once metros, a cargo de Enzo Fernández (29), Julián Álvarez (45) y Juan Fernando Quintero (72), mientras que Brian Romero (90) redondeó cifras.Con este triunfo, River llega al Superclásico del próximo fin de semana en el Monumental como puntero de la Zona 1 junto a Unión, pero con mejor diferencia de gol.River y Boca se medirán el próximo domingo 20 de marzo por la jornada de clásicos interzonales, que marcará la última jornada antes del parate por la doble fecha FIFA de Eliminatorias y que luego marcará para ambos la doble competencia con el comienzo de la fase de grupos de la Copa Libertadores.River Plate vs. Gimnasia: alineaciones confirmadas por la Copa de la Liga ArgentinaRiver Plate:Franco Armani;Paulo Díaz, Leandro Pirez, Robert Rojas, Milton Casco, Enzo Pérez, Simón, Martín Fernández, Nicolás De La Cruz, Ezequiel Barco y Julián Álvarez.Gimnasia:Rodrigo Rey; Francisco Gerometta, Leonardo Morales, Guillermo Fratta, Nicolás Colazo, Emanuel Cecchini, Agustín Cardozo, Ramón Sosa, Tomás Muro,Johan Carbonero y Cristian Tarragona. River Plate vs. Gimnasia EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto  La previaEn la Zona 1 de la Copa de la Liga Profesional, River Plate, uno de los cuatro punteros de un grupo muy parejo, recibirá en el estadio Monumental a Gimnasia y Esgrima con la idea de llegar con la confianza a pleno para el ‘superclásico’ del domingo 20 contra Boca, en la séptima jornada.'Estamos en la búsqueda del mejor funcionamiento, de encontrarnos mejor, de ir soltándonos. Siempre hay un partido bisagra para terminar de funcionar como queremos y estamos en eso, estamos buscando ese partido completo', enfatizó Marcelo Gallardo, el DT de River, tras un rotundo 5-0 en el debut de la Copa Argentina ante el modesto Laferrere (cuarta división).¿Cuándo y a qué hora juega River Plate vs Gimnasia y Esgrima?River Plate vs Gimnasia y Esgrima chocarán en duelo vibrante el domingo, 13 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Monumental. En territorio argentino el duelo empieza a las 7:15 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el River Plate vs Gimnasia y Esgrima?El partido EN DIRECTO será transmitido por Star+, ESPN en Latinoamérica, con excepción de Argentina. En territorio argentino lo puedes seguir por FOX Sports Premium El minuto a minuto lo tendrás en la web de RPP.peRiver Plate vs Gimnasia y Esgrima: horarios en el mundo Perú: 5:15 p.m. Ecuador: 5:15 p.m. Colombia: 5:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m. Chile: 7:15 p.m. Uruguay: 7:15 p.m. Brasil: 7:15 p.m. España: 11:15 p.m. River y Gimnasia: alineaciones probablesRiver: Franco Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, Leandro González Pirez, Milton Casco; Enzo Pérez, Enzo Fernández; Santiago Simón, Nicolás de la Cruz, Esequiel Barco; Julián Álvarez.Gimnasia: Rodrigo Rey; Francisco Gerometta, Leonardo Morales, Guillermo Fratta, Guiffrey/Colazo; Emanuel Cecchini, Manuel Insaurralde; Ramón Sosa Acosta, Tomás Muro, Johan Carbonero; Cristian Tarragona.