River Plate llegará entonado superclásico argentino Boca Juniors tras contundente victoria 4-0 Gimnasia Esgrima jornada 6 Copa Liga.River continuó serie ganadora –y goleadora- aplastar Gimnasia 4-0, duelo ‘Millonario’ resolvió través ‘ley penal’, tres remates once metros, cargo Enzo Fernández (29), Julián Álvarez (45) Juan Fernando Quintero (72), mientras Brian Romero (90) redondeó cifras.Con triunfo, River llega Superclásico próximo fin semana Monumental puntero Zona 1 junto Unión, mejor diferencia gol.River Boca medirán próximo domingo 20 marzo jornada clásicos interzonales, marcará última jornada parate doble fecha FIFA Eliminatorias luego marcará ambos doble competencia comienzo fase grupos Copa Libertadores.River Plate vs. Gimnasia: alineaciones confirmadas Copa Liga ArgentinaRiver Plate:Franco Armani;Paulo Díaz, Leandro Pirez, Robert Rojas, Milton Casco, Enzo Pérez, Simón, Martín Fernández, Nicolás Cruz, Ezequiel Barco Julián Álvarez.Gimnasia:Rodrigo Rey; Francisco Gerometta, Leonardo Morales, Guillermo Fratta, Nicolás Colazo, Emanuel Cecchini, Agustín Cardozo, Ramón Sosa, Tomás Muro,Johan Carbonero Cristian Tarragona. River Plate vs. Gimnasia DIRECTO: transmisión minuto minuto previaEn Zona 1 Copa Liga Profesional, River Plate, cuatro punteros grupo parejo, recibirá estadio Monumental Gimnasia Esgrima idea llegar confianza pleno ‘superclásico’ domingo 20 Boca, séptima jornada.'Estamos búsqueda mejor funcionamiento, encontrarnos mejor, ir soltándonos. Siempre partido bisagra terminar funcionar queremos eso, buscando partido completo', enfatizó Marcelo Gallardo, DT River, tras rotundo 5-0 debut Copa Argentina modesto Laferrere (cuarta división).¿Cuándo hora juega River Plate vs Gimnasia Esgrima?River Plate vs Gimnasia Esgrima chocarán duelo vibrante domingo, 13 marzo. contienda ambas escuadras pactada 5:15 p.m. (hora peruana) lugar estadio Monumental. territorio argentino duelo empieza 7:15 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO River Plate vs Gimnasia Esgrima?El partido DIRECTO transmitido Star+, ESPN Latinoamérica, excepción Argentina. territorio argentino puedes seguir FOX Sports Premium minuto minuto web RPP.peRiver Plate vs Gimnasia Esgrima: horarios mundo Perú: 5:15 p.m. Ecuador: 5:15 p.m. Colombia: 5:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m. Chile: 7:15 p.m. Uruguay: 7:15 p.m. Brasil: 7:15 p.m. España: 11:15 p.m. River Gimnasia: alineaciones probablesRiver: Franco Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, Leandro González Pirez, Milton Casco; Enzo Pérez, Enzo Fernández; Santiago Simón, Nicolás Cruz, Esequiel Barco; Julián Álvarez.Gimnasia: Rodrigo Rey; Francisco Gerometta, Leonardo Morales, Guillermo Fratta, Guiffrey/Colazo; Emanuel Cecchini, Manuel Insaurralde; Ramón Sosa Acosta, Tomás Muro, Johan Carbonero; Cristian Tarragona.