Aunque quedó opciones ir Qatar 2022, Selección Venezuela cuenta jugadores destacables, solo brillan defienden camiseta vinotinto, sino clubes. máximas estrellas Salomón Rondón, podido presente actual proceso eliminatorio debido pandemia, dijo presente hizo goles.La última gran actuación Salomón Rondón 'hat trick' anotó Bolivia (4-1), marcó debut banquillo Venezuela José Pekerman. ¿Quiénes estan lista máximos goleadores Selección Venezolana? Aquí lista.Máximos goleadores vinotintosSalomón Rondón: 34 golesEl 'Rey Salomón', 32 años, indiscutido goleador Selección Venezuela. delantero Everton logró 34 goles camiseta conjunto vinotinto, dueño hat-trick Bolivia, buscará seguir rompiendo récords falta carrera. Juan Arango: 23 golesCon 23 goles cuenta personal, Juan Arango posiciona segundo lugar máximos goleadores Selección Venezuela. considerado mejor mayor exponente fútbol venezolano exterior, incluso rechazó Barcelona momento. Hoy encuentra retirado. Giancarlo Maldonado: 22 golesEl hijo recordado Carlos Maldonado lleva tercer puesto mayor marca escuadra venezolana. año 2020 anunció retiro fútbol profesional. Aunque actualidad juega equipo puertorriqueño Metropolitan FA. Ruberth Morán: 15 golesPese retiró 2009, Ruberth Morán mantiene top 10 máximos goleadores Selección Venezuela. Además, segundo jugador goles anotados competencias oficiales 11. Josef Martínez: 14 golesEl internacional absoluto año 2011 haber 14 goles Selección Venezuela. actualidad juega Atlanta United MLS. Nicolás Fedor: 11 goles“Miku” Fedor logrado Vinotinto 11 goles. Debutó Venezuela año 2006 entonces mantiene activo. actualidad juega Deportivo Coruña. José Manuel Rey: 11 golesJosé Manuel Rey defensa gol demostró defendió Selección Venezuela anotar 11 dianas. conocido gran capacidad hazañas tiro libre. Daniel Arismendi: 9 goles“Cafu” logró anotar 31 partidos selección venezolana 9 goles. paso fútbol peruano temporada 2013 Juan Aurich anotó 5 goles. Darwin Machis: 9 goles 9 goles, Darwin Machis encuentra histórico goleadores Selección Venezuela. delantero juega Granada C.F. Primera División España.Gabriel Urdaneta: 9 goles Gabriel Urdaneta sido internacional Vinotinto 77 ocasiones anotó 9 goles.