Aunque se quedó sin opciones de ir a Qatar 2022, la Selección de Venezuela cuenta con jugadores muy destacables, que no solo brillan cuando defienden la camiseta vinotinto, sino también en sus clubes. Una de sus máximas estrellas es Salomón Rondón, quien no ha podido estar presente en el  actual proceso eliminatorio debido a la pandemia, pero cuando dijo presente lo hizo con goles.La última gran actuación de Salomón Rondón fue el 'hat trick' que anotó ante Bolivia (4-1), que marcó el debut en el banquillo de Venezuela de José Pekerman. ¿Quiénes estan en la lista de de los máximos goleadores de la Selección Venezolana? Aquí la lista.Máximos goleadores vinotintosSalomón Rondón: 34 golesEl 'Rey Salomón', 32 años, es el indiscutido goleador de la Selección de Venezuela. El delantero del Everton logró 34 goles con la camiseta del conjunto vinotinto, el dueño del hat-trick ante Bolivia, buscará seguir rompiendo récords en lo que le falta de carrera. Juan Arango: 23 golesCon 23 goles en cuenta personal, Juan Arango se posiciona como el segundo lugar de máximos goleadores de la Selección de Venezuela. Es considerado el mejor mayor exponente del fútbol venezolano en el exterior, incluso rechazó al Barcelona en su momento. Hoy se encuentra retirado. Giancarlo Maldonado: 22 golesEl hijo del recordado Carlos Maldonado se lleva el tercer puesto a la mayor marca de la escuadra venezolana. En el año 2020 anunció su retiro del fútbol profesional. Aunque en la actualidad juega en el equipo puertorriqueño Metropolitan FA. Ruberth Morán: 15 golesPese a que se retiró en el 2009, Ruberth Morán se mantiene en el top 10 de los máximos goleadores de la Selección de Venezuela. Además, es el segundo jugador con más goles anotados en competencias oficiales con 11. Josef Martínez: 14 golesEl internacional absoluto desde el año 2011 tiene en su haber 14 goles con la Selección de Venezuela. En la actualidad juega con el Atlanta United en la MLS. Nicolás Fedor: 11 goles“Miku” Fedor ha logrado con Vinotinto 11 goles. Debutó con Venezuela en el año 2006 y desde ese entonces se mantiene activo. En la actualidad juega en el Deportivo de La Coruña. José Manuel Rey: 11 golesJosé Manuel Rey era un defensa con gol y lo demostró cuando defendió a la Selección de Venezuela al anotar 11 dianas. Fue conocido por su gran capacidad por sus hazañas en el tiro libre. Daniel Arismendi: 9 goles“Cafu” logró anotar en 31 partidos con la selección venezolana 9 goles. Tuvo un paso por el fútbol peruano en la temporada 2013 para el Juan Aurich donde anotó 5 goles. Darwin Machis: 9 goles Con 9 goles, Darwin Machis se encuentra en el histórico de goleadores de la Selección de Venezuela. El delantero juega en el Granada C.F. de la Primera División de España.Gabriel Urdaneta: 9 goles Gabriel Urdaneta ha sido internacional con la Vinotinto en 77 ocasiones y anotó 9 goles. 