acercar vacuna COVID-19 población, Ministerio Salud (Minsa) continúa realizando barridos vacunación zonas alejadas capital, incentivando aplicación tercera dosis. vez, brigadas salud Dirección Redes Integradas Salud (Diris) Lima Centro acudieron V etapa San Juan Lurigancho vacunar casa casa menores 5 11 años personas 12 años más. directora Inmunizaciones Minsa, María Elena Martínez, resaltó vacunatorios siguen atendiendo invocó población mayor 18 años colocarse tercera dosis COVID-19. 'Recordemos todavía salido pandemia suficiente tener solo dos dosis. desabastecimiento vacunas, invitamos población acudir tercera dosis', dijo.Asimismo, especialista precisó que, fecha, cifra niños vacunados dos dosis llega 1 000 000 existen 3 000 000 vacunas pediátricas aplicadas.Vacuna comodidad hogarCabe resaltar Minsa implementado estrategia “Barrido vacunación COVID-19” brigadas recorren casa casa, mercados instituciones educativas, identificando personas falta completar esquema vacunación. manera, miles personas reciben vacuna COVID-19 comodidad casa puesto trabajo, caso comerciantes vacunados mercados. 'Buscamos acercar servicio vacunación hacia ciudadano, significa llevar vacuna hacia personas trabajando domicilios. Además, fomentando vacunación familias', mencionó directora Inmunizaciones.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.