incendio afectó tarde domingo inmueble almacenaba material reciclable intersección avenida Mateo Pumacahua calle Forestales, distrito Villa Salvador.Hasta lugar derivadas menos 10 unidades bomberos que, tras dos horas trabajando, lograron controlar emergencia.Según indicaron, labores sofocar fuego complicadas, debido lugar almacenaba cartones, botellas, maderas, materiales.Posible origen incendioAl respecto, vecino zona indicó inmueble funciona cantina que, vez, sirve almacén materiales. Añadió dentro lugar cocina leña generado incendio.El testigo incendio requirió autoridades distrito vayan verificar si inmueble cuenta permisos necesarios funcionar almacén cantina. Dijo fiscalizadores ido veces, dueños lugar hacen caso disposiciones.“Han cocinando leña, leña cocinan atrás, cocinan gas eso, pura leña plásticos, palos, atrás. (Queremos) vengan acá fiscalicen casa cierren bar, varios problemas pasado señora, nadie hace nada. autoridades, fiscalización hace acá ríe gente”, dijo.En tanto, bomberos indicaron ninguna persona resultó herida, pues lograron evacuar tiempo lugar.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?