Un incendio afectó la tarde de este domingo un inmueble que donde se almacenaba material reciclable en la intersección de la avenida Mateo Pumacahua y la calle Forestales, en el distrito de Villa El Salvador.Hasta el lugar fueron derivadas al menos 10 unidades de los bomberos que, tras más de dos horas trabajando, lograron controlar la emergencia.Según indicaron, las labores para sofocar el fuego fueron complicadas, debido a que en el lugar se almacenaba cartones, botellas, maderas, entre otros materiales.Posible origen del incendioAl respecto, un vecino de la zona indicó que en el inmueble funciona una cantina y que, a la vez, sirve de almacén para estos materiales. Añadió que dentro del lugar se cocina a leña y esto habría generado el incendio.El testigo del incendio también requirió a las autoridades del distrito que vayan a verificar si el inmueble cuenta con los permisos necesarios para funcionar como almacén o cantina. Dijo que fiscalizadores han ido algunas veces, pero los dueños del lugar no hacen caso a sus disposiciones.“Han estado cocinando con leña, con esta leña cocinan atrás, no cocinan con gas ni con nada de eso, pura leña plásticos, palos, tienen todo atrás. (Queremos) que vengan acá y que fiscalicen esta casa y cierren este bar, porque varios problemas ha pasado con esta señora, pero nadie hace nada. Las autoridades, la fiscalización no hace nada acá y se ríe la gente”, dijo.En tanto, los bomberos indicaron que ninguna persona resultó herida, pues lograron evacuar a tiempo del lugar.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?