último sábado, Tom Brady asistió Old Trafford presenciar duelo Manchester United Tottenham Premier League. legendario jugador NFL vio vivo directo histórico 'hat trick' Cristiano Ronaldo, convirtió máximo goleador historia fútbol. final partido, estadounidense encontró CR7. ¿De conversaron? 'Siempre placer privilegio compartir pensamientos ideas GOAT', escribió Cristiano Ronaldo cuenta Instagram junto foto Tom Brady. Coincidencia no. domingo, legendario mariscal campo dio marcha atrás decisión retirarse NFL anunció continuará compitiendo Tampa Bay Buccaneers temporada más.Tom Brady mensaje redes sociales'Estos dos últimos meses dado cuenta lugar sigue campo gradas. momento llegará. ahora', dijo Tom Brady mensaje redes sociales.'Quiero compañeros equipo familia, apoya. hacen posible. Volveré 23ª temporada Tampa. Asuntos pendientes', avanzó mariscal campo.Brady, considerado mejor jugador historia football americano, dio conocer pasado 1 febrero decisión bajar telón incomparable carrera 22 temporadas récord siete títulos Super Bowl.'He amado carrera NFL, ahora momento concentrar tiempo energía cosas requieren atención', afirmó entonces 'quarterback', casado modelo brasileña Gisele Bündchen padre tres hijos.Hasta momento, Brady nunca descartado llegar 45 años activo. Tom Brady historiaEl último partido Brady Buccaneers sido derrota 23 enero ronda divisional Angeles Rams, después campeones.El 'quarterback' aterrizó Tampa Bay 2020 después liderar dinastía New England Patriots, coleccionó seis títulos NFL.Contradiciendo auguraban retiro dorado Florida, Brady sorprendió mundo NFL liderar Bucs segundo triunfo Super Bowl historia.El séptimo campeonato carrera, logrado 43 años, catapultó panteón grandes deporte estadounidense, junto mitos Michael Jordan, Babe Ruth Tiger Woods.Brady cuenta tres premios MVP (Jugador Valioso), 15 elecciones Pro Bowl (Juego estrellas) líder histórico pases completados (7.263 11.317 intentos), yardas aéreas (84.520) pases touchdown (624)..