El Ministerio de Salud (Minsa) realiza este fin de semana una nueva jornada del VacunaFest contra la COVID-19, en un horario especial, debido a las nuevas restricciones de movilización en Lima y Callao.Este sábado 8 la atención será de 7:00 a.m. a 10:00 p.m. y el domingo 9 de enero se atenderá de 7:00 a.m. a 7:00 p.m. en distintos puntos donde también la población podrá vacunarse contra la influenza.Por más de 50 horas, las brigadas de salud se alistan para aplicar las primeras, segundas y dosis de refuerzo contra la COVID-19 a todas las personas mayores de 12 años y con comorbilidades. Ello será posible ya que se cuenta con el stock suficiente de vacunas para atender a la población que lo requiera.En total habrá 27 puntos de vacunación abiertos en distintos puntos de Lima Metropolitana y Callao que bajo el lema “Las vacunas nos dan esperanza” continuarán la campaña de inmunización que ya cuenta con el 80% de la población objetivo vacunada con dos dosis.VacunatoriosEn Lima Norte, los vacunatorios activos serán: Parque Zonal Mayta Cápac (San Martín de Porres), Parque Sinchi Roca (Comas), Plaza Norte (Independencia), Complejo Deportivo de Puente Piedra.En tanto, los ciudadanos que viven en Lima Sur, pueden acudir al Estadio José Gálvez Chipoco (Barranco), Jockey Plaza (Surco), Polideportivo Villa El Salvador, Complejo Deportivo Villa María del Triunfo, Colegio Pedro Ruiz Gallo (Chorrillos) y el Complejo Deportivo IPD de San Juan de Miraflores.En el caso de Lima Este, los centros habilitados son: Estadio Ollantaytambo (Ate), San Isidro Labrador (Ate), Estadio Monumental (Ate), Estadio Pachacútec (Chaclacayo) y el Estadio Municipal de Santa Anita, Parque zonal Huiracocha (San Juan de Lurigancho) y la Universidad César Vallejo sede San Juan de Lurigancho.En Lima Centro, pueden vacunarse en los vacunatorios: Centro Aljovín (Cercado de Lima), la Villa Deportiva Nacional Videna (San Luis); Parque de la Exposición (Cercado de Lima), Playa Miller (Lince), en el Complejo Deportivo Municipal San Isidro, el Estadio Municipal (Surquillo), Campo de Marte (Jesús María) y el Polideportivo de San Borja.Finalmente, en el Callao, las personas deben acudir al Estadio Campolo Alcalde (La Perla) y a la Fortaleza del Real Felipe.A la fecha, en el país se han aplicado 51 753 207 dosis de la vacuna contra la COVID-19. De esta cifra, 22 128 217 son segundas dosis y más de 4 818 278 son dosis de refuerzo.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?