Ministerio Salud (Minsa) realiza fin semana nueva jornada VacunaFest COVID-19, horario especial, debido nuevas restricciones movilización Lima Callao.Este sábado 8 atención 7:00 a.m. 10:00 p.m. domingo 9 enero atenderá 7:00 a.m. 7:00 p.m. distintos puntos población podrá vacunarse influenza.Por 50 horas, brigadas salud alistan aplicar primeras, segundas dosis refuerzo COVID-19 todas personas mayores 12 años comorbilidades. Ello posible cuenta stock suficiente vacunas atender población requiera.En total 27 puntos vacunación abiertos distintos puntos Lima Metropolitana Callao bajo lema “Las vacunas dan esperanza” continuarán campaña inmunización cuenta 80% población objetivo vacunada dos dosis.VacunatoriosEn Lima Norte, vacunatorios activos serán: Parque Zonal Mayta Cápac (San Martín Porres), Parque Sinchi Roca (Comas), Plaza Norte (Independencia), Complejo Deportivo Puente Piedra.En tanto, ciudadanos viven Lima Sur, pueden acudir Estadio José Gálvez Chipoco (Barranco), Jockey Plaza (Surco), Polideportivo Villa Salvador, Complejo Deportivo Villa María Triunfo, Colegio Pedro Ruiz Gallo (Chorrillos) Complejo Deportivo IPD San Juan Miraflores.En caso Lima Este, centros habilitados son: Estadio Ollantaytambo (Ate), San Isidro Labrador (Ate), Estadio Monumental (Ate), Estadio Pachacútec (Chaclacayo) Estadio Municipal Santa Anita, Parque zonal Huiracocha (San Juan Lurigancho) Universidad César Vallejo sede San Juan Lurigancho.En Lima Centro, pueden vacunarse vacunatorios: Centro Aljovín (Cercado Lima), Villa Deportiva Nacional Videna (San Luis); Parque Exposición (Cercado Lima), Playa Miller (Lince), Complejo Deportivo Municipal San Isidro, Estadio Municipal (Surquillo), Campo Marte (Jesús María) Polideportivo San Borja.Finalmente, Callao, personas deben acudir Estadio Campolo Alcalde (La Perla) Fortaleza Real Felipe.A fecha, país aplicado 51 753 207 dosis vacuna COVID-19. cifra, 22 128 217 segundas dosis 4 818 278 dosis refuerzo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?