Ayacucho FC vs Binacional protagonizaron un partido de poder a poder en el estadio Ciudad de Cumaná, el cual acabó con un triunfo del equipo visitante por 3-2 correspondiente a la sexta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Binacional logró adueñarse del balón y así abrió el marcador a los 10 minutos mediante Janio Pósito. La respuesta de Ayacucho FC llegó seis minutos después con el tanto de Sebastián Gonzales Zela, que se elevó en el área visitante para anotar de cabeza.Ayacucho FC buscó la ventaja, pero Binacional aceleró las acciones en la complementaria y logró el 2-1 gracias a Ángel Ojeda con un remate derecha tras asistencia de Andy Polar a los 54 minutos. El tercer tanto del equipi dirigido por Wilmar Valencia llegó por Víctor Cedrón (67') previo un blooper del arquero ítalo Espinoza.Mimzun Quina anotó el 3-2 para Ayacucho a los 81 minutos.'Significa mucho sumar tres puntos acá en Ayacucho, hacer tres goles, sufrir en la parte final, todo son circunstancias del juego, pero son tres puntos muy valiosos después del traspié que tuvimos en Juliaca contra ADT. Hoy estos tres puntos nos fortalecen para poder trabajar con miras al partido contra Universitario el próximo domingo”,', señaló Valencia tras el partido.Binacional llegó a las 9 unidades y escaló en el quinto puesto, mientras que los 'zorros' se situaron en la posición 13 con seis unidades.Ayacucho FC vs. Binacional EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Fecha y Hora del Ayacucho FC vs. Binacional Ayacucho FC se mide a Binacional este domingo 13 de marzo por la jornada 6 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 3:30 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Ciudad de CumanáNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.