Ayacucho FC vs Binacional protagonizaron partido poder poder estadio Ciudad Cumaná, acabó triunfo equipo visitante 3-2 correspondiente sexta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Binacional logró adueñarse balón así abrió marcador 10 minutos mediante Janio Pósito. respuesta Ayacucho FC llegó seis minutos después Sebastián Gonzales Zela, elevó área visitante anotar cabeza.Ayacucho FC buscó ventaja, Binacional aceleró acciones complementaria logró 2-1 gracias Ángel Ojeda remate derecha tras asistencia Andy Polar 54 minutos. tercer equipi dirigido Wilmar Valencia llegó Víctor Cedrón (67') previo blooper arquero ítalo Espinoza.Mimzun Quina anotó 3-2 Ayacucho 81 minutos.'Significa sumar tres puntos acá Ayacucho, hacer tres goles, sufrir parte final, circunstancias juego, tres puntos valiosos después traspié Juliaca ADT. Hoy tres puntos fortalecen poder trabajar miras partido Universitario próximo domingo”,', señaló Valencia tras partido.Binacional llegó 9 unidades escaló quinto puesto, mientras 'zorros' situaron posición 13 seis unidades.Ayacucho FC vs. Binacional DIRECTO: transmisión minuto minuto Fecha Hora Ayacucho FC vs. Binacional Ayacucho FC mide Binacional domingo 13 marzo jornada 6 Liga 1 Betsson, encuentro programado 3:30 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Ciudad CumanáNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.