Rusia Ucrania celebrarán sesión negociación videoconferencia lunes, confirmó domingo Mykhailo Podoliak, negociador asesor presidente ucraniano Volodimir Zelenski.'El lunes celebrará sesión negociaciones hacer resumen resultados preliminares' conversaciones, escribió Twitter.Un antes, portavoz presidencia Rusia, Dmitri Peskov, anunció contactos lugar lunes videoconferencia.'Las negociaciones continúan interrupción videoconferencia. grupos trabajo activos constantemente. muchas cuestiones requieren atención constante', dijo Podoliak.'Progreso significativo'Por parte negociador Rusia indicó domingo conversaciones progresando.'Si comparamos posición dos delegaciones inicio negociaciones ahora, vemos progreso significativo', dijo Leonid Slutski, miembro delegación rusa reunió recientemente negociadores Ucrania Bielorrusia.'Mi expectativa personal progreso conduzca pronto posición común dos delegaciones firma documentos', añadió, citado agencias noticias rusas.Desde inicio ofensiva militar Rusia Ucrania, 24 febrero, celebrado tres rondas conversaciones Bielorrusia, centradas principalmente creación corredores humanitarios civiles.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.