Rusia y Ucrania celebrarán una sesión de negociación por videoconferencia el lunes, confirmó el domingo Mykhailo Podoliak, negociador y asesor del presidente ucraniano Volodimir Zelenski.'El lunes se celebrará una sesión de negociaciones para hacer un resumen de los resultados preliminares' de las conversaciones, escribió en Twitter.Un poco antes, el portavoz de la presidencia de Rusia, Dmitri Peskov, anunció que los contactos tendrían lugar el lunes por videoconferencia.'Las negociaciones continúan sin interrupción por videoconferencia. Los grupos de trabajo están activos constantemente. Hay muchas cuestiones que requieren una atención constante', dijo Podoliak.'Progreso significativo'Por su parte un negociador de Rusia indicó el domingo que las conversaciones estaban progresando.'Si comparamos la posición de las dos delegaciones entre el inicio de las negociaciones y ahora, vemos un progreso significativo', dijo Leonid Slutski, miembro de la delegación rusa que se reunió recientemente con los negociadores de Ucrania en Bielorrusia.'Mi expectativa personal es que este progreso conduzca muy pronto a una posición común entre las dos delegaciones y a la firma de documentos', añadió, citado por las agencias de noticias rusas.Desde el inicio de la ofensiva militar de Rusia en Ucrania, el 24 de febrero, se han celebrado tres rondas de conversaciones en Bielorrusia, centradas principalmente en la creación de corredores humanitarios para los civiles.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.