Sport Huancayo era, junto al líder Alianza Atlético, uno de los dos únicos invictos del Apertura por la Liga1 Betsson, pero llegó ADT para cortar esa racha al 'Rojo Matador' tras vencerlo 1-0 en el estadio Huancayo, en duelo correspondiente a la jornada 6 del apertura 2022 de la Liga 1 Betsson.El primer tiempo no hubo mucha novedad, tan solo la expulsión de Ricardo Salcedo al minuto 44. El árbitro Luis Antonio Garay le mostró su segunda amarilla. Sport Huancayo tuvo aque afrontar todo el segundo tiempo con un hombre menos.En el segundo tiempo, la balanza se inclinó para el equipo de Juan Carlos Bazalar. ADT rompió la igualdad al minuto 64 por intermedio de Christian Velarde, quien remató de cabeza tras un centro de Hugo Ancajima. Sostener el marcador a favor no fue fácil para el 'Vendaval celeste'. Al minuto 83, se quedó Yorkman Tello, que se ganó su segunda amarilla.Sport Huancayo intentó igualar el marcador, pero el tiempo ya no alcanzó. ADT se quedó con la victoria y sumó 9 puntos. En tanto, el 'Rojo Matador' se quedó con 12 unidades. La próxima jornada, Sport Huancayo chocará con UTC. En tanto, ADT visitará a Ayacucho FC.ADT vs Sport Huancayo: alineaciones confirmadasADT: Barrios, Kambou, Ramirez, Ancajima, Reyes, Tello, Velarde, Vargas, Aliaga, Serna y Rengifo. DT: JC. BazalarSport Huancayo: Zamudio, Ángeles, Balta, Valoyes, Rossel, Salcedo, Roja, Lliuya, Pérez , Ross, Huaccha. DT: C. Desio.ADT vs. Sport Huancayo EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Fecha y Hora del ADT vs. Sport HuancayoADT se mide a Sport Huancayo este domingo 13 de marzo por la jornada 6 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 3:30 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio HuancayoNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.