Binacional consiguió el triunfo por 3-2 en su visita a Ayacucho FC por la sexta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson. En el segundo del tiempo del compromiso sucedió una trifulca que causó las expulsiones de Hugo Magallanes y Janio Pósito.Cuando el partido iba 3-1 a favor de Binacional, Hugo Magallanes debido a su apuro que se reinicie las acciones, levantó a Yonatan Murillo de Binacional que se encontraba en el césped, algo que no fue tomado de buena manera por los jugadores de Ayacucho FC.En ese momento nació una trifulca por lo cual el árbitro Fernando Legario expulsó a Magallanes y a Pósito.Binacional ganó el partido con goles de Pósito, Ángel Ojeda y Víctor Cedron, mientras que Minzun Quina anotó el descuento. Con este resultado, el equipo de Juliaca sumó 9 puntos y se ubica en el quinto lugar del Torneo Apertura.Ayacucho FC vs. Binacional: así arrancaron en duelo de Liga 1 BetssonAyacucho FC: Espinoza, Salazar, Ataupillco, Toledo, Guidino, Parodi, Páucar, Romaní, Ardiles, Olascuaga, Gonzáles Zela.Binacional: Enríquez, Caraza, Ortiz, Murillo, Céspedes, Aubert, Gamero, Polar, Ojeda, Cedrón, Pósito.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?