Binacional consiguió triunfo 3-2 visita Ayacucho FC sexta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson. segundo tiempo compromiso sucedió trifulca causó expulsiones Hugo Magallanes Janio Pósito.Cuando partido iba 3-1 favor Binacional, Hugo Magallanes debido apuro reinicie acciones, levantó Yonatan Murillo Binacional encontraba césped, tomado buena manera jugadores Ayacucho FC.En momento nació trifulca árbitro Fernando Legario expulsó Magallanes Pósito.Binacional ganó partido goles Pósito, Ángel Ojeda Víctor Cedron, mientras Minzun Quina anotó descuento. resultado, equipo Juliaca sumó 9 puntos ubica quinto lugar Torneo Apertura.Ayacucho FC vs. Binacional: así arrancaron duelo Liga 1 BetssonAyacucho FC: Espinoza, Salazar, Ataupillco, Toledo, Guidino, Parodi, Páucar, Romaní, Ardiles, Olascuaga, Gonzáles Zela.Binacional: Enríquez, Caraza, Ortiz, Murillo, Céspedes, Aubert, Gamero, Polar, Ojeda, Cedrón, Pósito.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?