La madre del menor de 11 años, que resultó herido junto a su primo de 13 años el jueves en un accidente en uno de los juegos mecánicos de Play Land Park en Santiago de Surco, pidió que la empresa asuma todos los gastos de la clínica y del tratamiento posterior.Norma Aguilar también expresó su temor de que Play Land Park se olvide de su hijo y su sobrino una vez que abandonen las instalaciones médicas. Además, solicitó a las autoridades ejercer una 'sanción fuerte' contra la empresa.'Lo que pido es que la empresa realmente asuma todos los gastos de mi hijo y de mi sobrino. Hasta el último y después también, porque ellos tienen no solo el tratamiento que van a recibir acá, sino un tratamiento posterior. Que ellos asuman ese compromiso porque el día que nosotros salgamos de la clínica, ellos no van a asumir nada', dijo.La madre de familia indicó a América Noticias que su hijo terminó con hematomas en la cabeza, rostros, brazos y espalda. Mientras que su sobrino se encuentra en UCI con tres facturas en la costilla, fractura en la clavícula, y un pulmón lleno de sangre.'Ellos han ingresado solos ahí. Los han dejado ingresar, no sé por qué. Lo raro está que ese juego es para 15 años a más y lo han dejado subir a mi hijo y a mi sobrino a ese juego. Se supone que si hay reglas por qué no las han cumplido', relató.Versión de empresa y clausura de sedeLa noche del viernes un accidente ocurrido en uno de los juegos mecánicos que rodaba a gran velocidad en el Play Land Park, en el centro de exposiciones del Jockey Club dejó dos menores heridos que fueron trasladados a la Clínica San Pablo.En imágenes difundidas en redes sociales, se apreció el momento en que uno de los carritos del juego 'Matter Horn' se desprende de su eje y sale disparado, generando desesperación entre los usuarios.El sábado, Play Land Park afirmó, a través de un comunicado, que una vez ocurrido el accidente los heridos fueron trasladados hacia la clínica en una ambulancia y aseguraron que la empresa asumió todos los gastos y no los familiares.'Estamos coordinando con los familiares de los afectados, lo concerniente a sus tratamientos actuales y futuros. Así como las causas del accidente conjuntamente con las autoridades pertinentes', señala el documento.Asimismo, personal de Fiscalización del distrito de Surco clausuró las instalaciones del parque de juegos mecánicos, el Departamento de Investigación Criminal de la Policía Nacional señaló que continuará con las diligencias del caso y el Instituto Nacional de Defensa de la Competencia y de la Protección de la Propiedad Intelectual (Indecopi) inició una investigación de oficio.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.