madre menor 11 años, resultó herido junto primo 13 años jueves accidente juegos mecánicos Play Land Park Santiago Surco, pidió empresa asuma gastos clínica tratamiento posterior.Norma Aguilar expresó temor Play Land Park olvide hijo sobrino vez abandonen instalaciones médicas. Además, solicitó autoridades ejercer 'sanción fuerte' empresa.'Lo pido empresa realmente asuma gastos hijo sobrino. último después también, solo tratamiento van recibir acá, sino tratamiento posterior. asuman compromiso día salgamos clínica, van asumir nada', dijo.La madre familia indicó América Noticias hijo terminó hematomas cabeza, rostros, brazos espalda. Mientras sobrino encuentra UCI tres facturas costilla, fractura clavícula, pulmón lleno sangre.'Ellos ingresado solos ahí. dejado ingresar, sé qué. raro juego 15 años dejado subir hijo sobrino juego. supone si reglas cumplido', relató.Versión empresa clausura sedeLa noche viernes accidente ocurrido juegos mecánicos rodaba gran velocidad Play Land Park, centro exposiciones Jockey Club dejó dos menores heridos trasladados Clínica San Pablo.En imágenes difundidas redes sociales, apreció momento carritos juego 'Matter Horn' desprende eje sale disparado, generando desesperación usuarios.El sábado, Play Land Park afirmó, través comunicado, vez ocurrido accidente heridos trasladados hacia clínica ambulancia aseguraron empresa asumió gastos familiares.'Estamos coordinando familiares afectados, concerniente tratamientos actuales futuros. Así causas accidente conjuntamente autoridades pertinentes', señala documento.Asimismo, personal Fiscalización distrito Surco clausuró instalaciones parque juegos mecánicos, Departamento Investigación Criminal Policía Nacional señaló continuará diligencias caso Instituto Nacional Defensa Competencia Protección Propiedad Intelectual (Indecopi) inició investigación oficio.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.