Barcelona goleó 4-0 Osasuna (11º), domingo 28ª jornada LaLiga, recuperó tercera plaza perdido forma provisional sábado, tras victoria Atletico Madrid, nuevo cuarto, Cádiz (18º), 2-1.El equipo catalán, empatado puntos Atlético, coloca doce líder Real Madrid, juega lunes Mallorca (16º), cinco Sevilla, segundo, empató domingo (1-1) campo Rayo Vallecano (13º).Tres días después haber sido empatado (0-0) casa Galatasaray turco, partido ida octavos final Europa League, Barça reencontró rumbo.Ferran Torres, logró doblete, anotó primero penal, tras jugada Gavi (14), amplió cuenta personal segundo tras pase francés Ousmane Dembélé (21).Dembelé ofrecería segunda asistencia gabonés Pierre-Emerick Aubameyang (27), Riqui Puig cerrara cuenta (76) Barcelona.Otros resultados LaLigaPor parte, Sevilla dio paso atrás aspiraciones conquistar título después empate (1-1) cancha Rayo Vallecano.Para hombres Julen Lopetegui sexto empate últimos ocho partidos torneo regularidad, comienzan ver amenazado segundo puesto Barcelona Atlético Madrid.El portugués Bebé adelantó conjunto franja (46), llegaba seis derrotas seguidas, mientras danés Thomas Delaney (63) igualó Sevilla.Al Sevilla queda menos opción Europa League, cuya final disputará capital andaluza, estadio Ramón Sánchez Pizjuán.En ida octavos final Sevilla derrotó jueves 1-0 West Ham inglés. (Con información AFP)Barcelona vs. Osasuna: alineaciones confirmadas LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé,Dani Alves, Jordi Alba, Pedri González, Ferran Torres, Eric García, Aubameyang Gavi.Osasuna: S. Herrera; Nacho Vidal, Juan Cruz, David Garcia, Moncayola, Rubén García, Cote, Kike G., Torro, Javi Martínez I. Benito.Barcelona vs. Osasuna DIRECTO: transmisión minuto minuto Barcelona vs. Osasuna: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.El Barça dominó placer rival turno, gozó chances claras portería visitante, vino cara definición área.'En primera parte faltó buscar espacio libre bien presión. bajaba Feghouli siempre libre, segunda parte ajustado', analizó joven volante Pedri término encuentro.Respecto comparaciones recibiendo Andrés Iniesta últimas semanas, mediocampista Barcelona dijo intenta evadirse 'de eso' concentrarse debe hacer.'Me queda muchísimo aprender fijo gente aquí, Busquets', añadió exjugador Palmas.El entrenador Xavi Hernández habló. 'La sensación mala, buen resultado. Jugando casa, dominando tanto...', apuntó director técnico blaugrana conferencia prensa.¿Dónde ver Barcelona Osasuna vía TV LaLiga?Lo ves pantallas DirecTV Sports Sudamérica Movistar LaLiga territorio español. web RPP.pe lleva goles jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.