Barcelona goleó por 4-0 a Osasuna (11º), este domingo en la 28ª jornada de LaLiga, y recuperó la tercera plaza que había perdido de forma provisional el sábado, tras la victoria del Atletico Madrid, de nuevo cuarto, sobre el Cádiz (18º), por 2-1.El equipo catalán, empatado a puntos con el Atlético, se coloca a doce del líder Real Madrid, que juega el lunes en Mallorca (16º), y a cinco del Sevilla, segundo, que empató este domingo (1-1) en campo del Rayo Vallecano (13º).Tres días después de haber sido empatado (0-0) en casa por el Galatasaray turco, en el partido de ida de octavos de final de la Europa League, el Barça reencontró el rumbo.Ferran Torres, que logró un doblete, anotó primero de penal, tras una jugada de Gavi (14), y amplió su cuenta personal con el segundo tras un pase del francés Ousmane Dembélé (21).Dembelé ofrecería una segunda asistencia al gabonés Pierre-Emerick Aubameyang (27), antes de que Riqui Puig cerrara la cuenta (76) para el Barcelona.Otros resultados de LaLigaPor su parte, el Sevilla dio un paso atrás en sus aspiraciones de conquistar el título después de su empate (1-1) en la cancha del Rayo Vallecano.Para los hombres de Julen Lopetegui fue su sexto empate en sus últimos ocho partidos del torneo de la regularidad, y comienzan a ver amenazado su segundo puesto por Barcelona y Atlético de Madrid.El portugués Bebé adelantó al conjunto de la franja (46), que llegaba de seis derrotas seguidas, mientras que el danés Thomas Delaney (63) igualó para el Sevilla.Al Sevilla le queda al menos la opción de la Europa League, cuya final se disputará en la capital andaluza, en el estadio Ramón Sánchez Pizjuán.En la ida de octavos de final el Sevilla derrotó el jueves 1-0 al West Ham inglés. (Con información de AFP)Barcelona vs. Osasuna: alineaciones confirmadas por la LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé,Dani Alves, Jordi Alba, Pedri González, Ferran Torres, Eric García, Aubameyang y Gavi.Osasuna: S. Herrera; Nacho Vidal, Juan Cruz, David Garcia, Moncayola, Rubén García, Cote, Kike G., Torro, Javi Martínez e I. Benito.Barcelona vs. Osasuna EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Barcelona vs. Osasuna: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.El Barça dominó a placer a su rival de turno, gozó de chances claras ante la portería visitante, pero no estuvo vino de cara a la definición en el área.'En la primera parte también nos faltó buscar el espacio libre y no estuvimos bien en la presión. Cuando bajaba Feghouli siempre estaba libre, pero en la segunda parte lo hemos ajustado', analizó el joven volante Pedri al término de este encuentro.Respecto a las comparaciones que está recibiendo con Andrés Iniesta durante las últimas semanas, el mediocampista del Barcelona dijo que intenta evadirse 'de eso' y concentrarse en lo que debe hacer.'Me queda muchísimo por aprender y me fijo en gente que tengo aquí, como Busquets', añadió el también exjugador de Las Palmas.El entrenador Xavi Hernández también habló. 'La sensación es mala, no es un buen resultado. Jugando en casa, dominando tanto...', apuntó el director técnico blaugrana en conferencia de prensa.¿Dónde ver el Barcelona ante Osasuna vía TV por LaLiga?Lo ves por las pantallas de DirecTV Sports en Sudamérica y Movistar LaLiga en territorio español. La web de RPP.pe te lleva los goles y jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.