La fase 4 del UCM se encuentra en sus primeros momentos de vida. El año pasado hubo grandes series por parte de la Casa de las Ideas, al igual que sus últimas cintas, pero estas solo han sido una pincelada de lo que se verá proximamente en la sala de cines y en la plataforma de Disney Plus. Marvel busca lograr el mismo éxito que en su primera década en la gran pantalla.Si bien el calendario de estrenos presentados por el director de Marvel, Kevin Feige, ha quedado un poco desactualizado debido a los acontecimientos mundiales por culpa de la pandemia, provocando meses de retraso en las populares cintas y series, poco a poco han logrado estabilizar este problema y se han dado algunas posibles fechas para las nuevas producciones, además de reiterar los títulos. Por ello, en la siguiente nota, se presentará la lista de series y películas de la fase 4.Caos multiversalEsta alborotada fase del UCM tendrá como protagonista el Multiverso, el cual se ha roto y ha traído consigo muchos misterios y preguntas para los héroes que aún permanecen en el Universo Cinematográfico del Marvel. Por si fuese poco, dará pie al villano de esta nueva saga: Kang el Conquistador. “WandaVision” (2021)La serie origen de la fase 4 tiene como protagonista a Wanda Maximoff, quien a través de sus increíbles poderes logra crear una vida ideal junto al desparecido Visión, a costa de la vida de los pobladores de “Westview”, quienes también se encuentran en esta realidad. “Falcon and The Winter Soldier” (2021)La segunda serie de Marvel en la fase 4, donde narran los eventos después del retiro del Steve Roger, quien cedió el escudo de Capitan América a Sam Willson, alías Falcon, para ser el nuevo estandarte de América. Sam junto a Bucky Barnes, alias Winter Soldier, tratarán de encontrar su camino como héroes, además de detener una nueva ameneza terrorista. “Loki” (2021)Una de las series que dio pie al caos multiversal. Loki junto a la TDA unirán fuerzas para detener eventos que pueden alterar el orden del tiempo. Sin embargo, uno de los principales enemigos es una de sus variantes.“Black Widow” (2021)La primera película de la fase 4. Si bien esta historia transcurre después de los eventos ocurridos en “Capitan América: Civil War”, sigue la historia de Natasha como fugitiva, llegando a sus orígenes y enfrentándose con su pasado, con el fin de detener a la desaparecida organización de las viudas negras. Además, la cinta trae consigo a un nuevo personaje: Yelena Belova, la hermana de Natasha Romanoff.“What if…” (2021)La serie animada de los héroes del UCM contará como narrador a Uatu “The Watcher”, quien narrará la historia de estos personajes en otros eventos multiversales donde los Avengers fueron aniquilados o nunca se reunieron. “Shang-Chi y la leyenda de los 10 anillos” (2021)La película tomará como escenario los cinco años del “Blip” en la Tierra, donde Shang-Chi se enfrentará al pasado que creía haber dejado atrás. El artista marcial es envuelto en una serie de sucesos junto a su padre, quien lleva puesto unos legendarios aros de gran poder llamados “los 10 anillos” y una organización misteriosa con el mismo nombre.“Eternals” (2021)La película trajo consigo a un nuevo grupo de héroes, los cuales siempre han estado presentes desde el origen de la Tierra. Ellos recibe las órdenes de los Celestiales para vigilar y no interferir en los eventos terrestres. Sin embargo, un mal acecha entre ellos, lo cual les hace volver a la acción luego de cientos de años. “Hawkeye” (2021)La serie navideña de Marvel que trajo consigo a Kate Bishop, Eco, Wilson Fisk y, por supuesto, a un veterano Hawkeye. El cansado héroe y Bishop buscarán detener una mafia de Nueva York que vincula su pasado como Ronnin del Vengador y la familia de la destacada arquera. Además, aparece nuevamente Yelena en busca de cobrar venganza por la muerte de su hermana. “Spider-man: No Way Home” (2021)La tercera entrega del trepamuros de Disney en colaboración con Sony Pictures. La película retoma el caos multiversal, esta vez por parte de Doctor Strange, quien decide apoyar a Peter Parker, el cual le pide borrar de toda memoria su existencia. Sin embargo, el hechizo no sale como lo esperado, trayendo villanos de otros universos y dos grandes y entrañables héroes de la gran pantalla. El futuro de la fase 4Esta es la lista de las nuevas series y películas confirmadas de la fase 4“Doctor Strange in the Multiverse of Madness” (2022)Las consecuencias de sus actos de Doctor Strange en “Spider-man: No Way Home” abrirá las puertas del multiverso y traerá consigo a personajes como América Chávez, Wong, Mordo y la posible villana, Scarlet Witch. Estreno en cines el 6 de mayo del 2022.“Moon Knight” (2022)La próxima esperada serie narrará la historia de Marc Spector y su trastorno de personalidad múltiple a causa de un evento traumático con un dios egipto: Khonshu, el dios de la luna. Estreno en Disney Plus el 30 de marzo del 2022. “Ms. Marvel” (2022)Serie donde se verá el origen de una nueva heroína, Khamala Khan. Estreno en DisneyPlus en alguna fecha del 2022. “Thor: Love an Thunders” (2022)La nueva película del dios del Trueno traerá consigo a Jane Foster, quien tomará el manto de “She Thor”. Estreno en cines el 8 de julio del 2022. “Black Panther Wakanda Forever” (2022)La secuela de Black Panther aún no tiene una sinopsis clara, lo cierto es que se conmemorará la memoria del desaparecido Chawick Boseman, quien interpretaba a T’Challa en la gran pantalla. Estreno en cines el 11 de noviembre del 2022.“She Hulk” (2022)Narrará la historia de origen de la prima abogada de Bruce Banner, Jennifer Walters, quien heredó los rayos gamma de Hulk, tras una transfusión sanguínea de urgencia. Estreno en alguna fecha del año 2022. “Secret Invasion” (2022)La serie protagonizada por Samuel L. Jackson interpretando a Nick Fury contará la invasión secreta de algunos Skrull renegados en la Tierra, tras los eventos en Capitana Marvel. Estreno en alguna fecha del año 2022 por DisneyPlus.“Echo” (2022)Echo fue presentada por primera vez en la serie Hawkeye, de momento no hay mucha información; pero, posiblemente, se hablará del futuro de Maya López, luego de enfrentarse a Wilson Fisk. Estreno en alguna fecha de 2022 por DisneyPlus.“The Guardians of the Galaxy: Holiday Special” (2022)Evento navideño de este año que tendrá como protagonista a los Guardianes de la Galaxia. Estreno en alguna fecha de diciembre de 2022 por DisneyPlus.“I Am Groot” (2022-23)Aún no tiene fecha exacta, pero no hay duda que el tierno protagonista será Baby Groot. Estreno en alguna fecha de diciembre de 2022-23 por DisneyPlus.“Ironheart” (2023)Riri Williams, una de los pupílos de Tony Stark en los cómics, tomará el manto del fallecido héroe y se hará llamar Ironheart”. Estreno en alguna fecha de diciembre de 2023 por DisneyPlus.“The Marvels” (2023)No hay detalles al respecto, pero en la secuela de “Capitana Marvel”, Carol Danvers se volverá a encontrar con Mónica Rambeau, quien actualmente despertó sus poderes en los sucesos ocurridos en “WandaVision”. Estreno el 17 de febrero de 2023.“Guardians of the Galaxy Vol.3” (2023)Con la participación de Thor, la película traerá las nuevas aventuras del loco grupo liderado por Starlord. Estreno el 5 de mayo del 2023.“Ant-Man and The Wasp: Quantumania” (2023)La película dará el segundo vistazo del villano multiversal Kang el conquistador, quien fue visto anticipadamente en la serie “Loki”. De momento, no se sabe la trama de la película. Estreno el 28 de julio del 2023.“Fantastic Four” (2023)La llegada de la familia más amada del Universo Marvel esta planeada para 2023. Marvel buscará reinvindicar al equipo de los 4 Fantásticos en la gran pantalla, luego de sus adaptaciones en el pasado. Estreno en alguna fecha de 2023 en cines.“Armor Wars” (2023)James Rhodes, alias War Machine, defenderá el legado de su fallecido amigo Tony Stark, cuando la tecnología de este sea usada por las manos equivocadas. Estreno en alguna fecha de 2023 por DisneyPlus.“Agatha: House of Harkness” (2023)La villana vista por primera vez en WandaVision tendrá su propia serie luego de ser atrapada en un hechizo perpetuo de Scarlet Witch. Estreno en alguna fecha de 2023 por DisneyPlus.“Marvel Zombies” (2023)Luego de su popular aparición en “What if…”, los fanáticos pedían más de este apocaliptico universo, pues en esta serie se narrará estos sucesos. Estreno en alguna fecha del 2023 por DisneyPlus.“X-men 97” (2023)La recordada serie animada de los años 90 volverá a la pantalla, esta vez de la mano de DisneyPlus. Estreno en alguna fecha de 2023.'Spider-Man: Freshman Year' (2023)Posiblemente una precuela animada de Peter Parker del UCM, aunque aún no se sabe mucho de esta producción. Estreno en alguna fecha de 2023 por DisneyPlus.“Blade” (2024)El cazador de vampiros volverá a las pantallas, esta vez interpretado por Mahershala Ali, aunque, según Kevin Feige, puede moverse a la fase 5. Estreno en alguna fecha del 2023-24 por DisneyPlus.Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.