fase 4 UCM encuentra primeros momentos vida. año pasado grandes series parte Casa Ideas, igual últimas cintas, solo sido pincelada verá proximamente sala cines plataforma Disney Plus. Marvel busca lograr mismo éxito primera década gran pantalla.Si bien calendario estrenos presentados director Marvel, Kevin Feige, quedado desactualizado debido acontecimientos mundiales culpa pandemia, provocando meses retraso populares cintas series, logrado estabilizar problema dado posibles fechas nuevas producciones, además reiterar títulos. ello, siguiente nota, presentará lista series películas fase 4.Caos multiversalEsta alborotada fase UCM protagonista Multiverso, roto traído consigo misterios preguntas héroes aún permanecen Universo Cinematográfico Marvel. si poco, dará pie villano nueva saga: Kang Conquistador. “WandaVision” (2021)La serie origen fase 4 protagonista Wanda Maximoff, través increíbles poderes logra crear vida ideal junto desparecido Visión, costa vida pobladores “Westview”, encuentran realidad. “Falcon and The Winter Soldier” (2021)La segunda serie Marvel fase 4, narran eventos después retiro Steve Roger, cedió escudo Capitan América Sam Willson, alías Falcon, ser nuevo estandarte América. Sam junto Bucky Barnes, alias Winter Soldier, tratarán encontrar camino héroes, además detener nueva ameneza terrorista. “Loki” (2021)Una series dio pie caos multiversal. Loki junto TDA unirán fuerzas detener eventos pueden alterar orden tiempo. embargo, principales enemigos variantes.“Black Widow” (2021)La primera película fase 4. Si bien historia transcurre después eventos ocurridos “Capitan América: Civil War”, sigue historia Natasha fugitiva, llegando orígenes enfrentándose pasado, fin detener desaparecida organización viudas negras. Además, cinta trae consigo nuevo personaje: Yelena Belova, hermana Natasha Romanoff.“What if…” (2021)La serie animada héroes UCM contará narrador Uatu “The Watcher”, narrará historia personajes eventos multiversales Avengers aniquilados nunca reunieron. “Shang-Chi leyenda 10 anillos” (2021)La película tomará escenario cinco años “Blip” Tierra, Shang-Chi enfrentará pasado creía haber dejado atrás. artista marcial envuelto serie sucesos junto padre, lleva puesto legendarios aros gran poder llamados “los 10 anillos” organización misteriosa mismo nombre.“Eternals” (2021)La película trajo consigo nuevo grupo héroes, cuales siempre presentes origen Tierra. recibe órdenes Celestiales vigilar interferir eventos terrestres. embargo, mal acecha ellos, hace volver acción luego cientos años. “Hawkeye” (2021)La serie navideña Marvel trajo consigo Kate Bishop, Eco, Wilson Fisk y, supuesto, veterano Hawkeye. cansado héroe Bishop buscarán detener mafia Nueva York vincula pasado Ronnin Vengador familia destacada arquera. Además, aparece nuevamente Yelena busca cobrar venganza muerte hermana. “Spider-man: Way Home” (2021)La tercera entrega trepamuros Disney colaboración Sony Pictures. película retoma caos multiversal, vez parte Doctor Strange, decide apoyar Peter Parker, pide borrar toda memoria existencia. embargo, hechizo sale esperado, trayendo villanos universos dos grandes entrañables héroes gran pantalla. futuro fase 4Esta lista nuevas series películas confirmadas fase 4“Doctor Strange in the Multiverse of Madness” (2022)Las consecuencias actos Doctor Strange “Spider-man: Way Home” abrirá puertas multiverso traerá consigo personajes América Chávez, Wong, Mordo posible villana, Scarlet Witch. Estreno cines 6 mayo 2022.“Moon Knight” (2022)La próxima esperada serie narrará historia Marc Spector trastorno personalidad múltiple causa evento traumático dios egipto: Khonshu, dios luna. Estreno Disney Plus 30 marzo 2022. “Ms. Marvel” (2022)Serie verá origen nueva heroína, Khamala Khan. Estreno DisneyPlus alguna fecha 2022. “Thor: Love an Thunders” (2022)La nueva película dios Trueno traerá consigo Jane Foster, tomará manto “She Thor”. Estreno cines 8 julio 2022. “Black Panther Wakanda Forever” (2022)La secuela Black Panther aún sinopsis clara, cierto conmemorará memoria desaparecido Chawick Boseman, interpretaba T’Challa gran pantalla. Estreno cines 11 noviembre 2022.“She Hulk” (2022)Narrará historia origen prima abogada Bruce Banner, Jennifer Walters, heredó rayos gamma Hulk, tras transfusión sanguínea urgencia. Estreno alguna fecha año 2022. “Secret Invasion” (2022)La serie protagonizada Samuel L. Jackson interpretando Nick Fury contará invasión secreta Skrull renegados Tierra, tras eventos Capitana Marvel. Estreno alguna fecha año 2022 DisneyPlus.“Echo” (2022)Echo presentada primera vez serie Hawkeye, momento mucha información; pero, posiblemente, hablará futuro Maya López, luego enfrentarse Wilson Fisk. Estreno alguna fecha 2022 DisneyPlus.“The Guardians of the Galaxy: Holiday Special” (2022)Evento navideño año protagonista Guardianes Galaxia. Estreno alguna fecha diciembre 2022 DisneyPlus.“I Am Groot” (2022-23)Aún fecha exacta, duda tierno protagonista Baby Groot. Estreno alguna fecha diciembre 2022-23 DisneyPlus.“Ironheart” (2023)Riri Williams, pupílos Tony Stark cómics, tomará manto fallecido héroe hará llamar Ironheart”. Estreno alguna fecha diciembre 2023 DisneyPlus.“The Marvels” (2023)No detalles respecto, secuela “Capitana Marvel”, Carol Danvers volverá encontrar Mónica Rambeau, actualmente despertó poderes sucesos ocurridos “WandaVision”. Estreno 17 febrero 2023.“Guardians of the Galaxy Vol.3” (2023)Con participación Thor, película traerá nuevas aventuras loco grupo liderado Starlord. Estreno 5 mayo 2023.“Ant-Man and The Wasp: Quantumania” (2023)La película dará segundo vistazo villano multiversal Kang conquistador, visto anticipadamente serie “Loki”. momento, sabe trama película. Estreno 28 julio 2023.“Fantastic Four” (2023)La llegada familia amada Universo Marvel planeada 2023. Marvel buscará reinvindicar equipo 4 Fantásticos gran pantalla, luego adaptaciones pasado. Estreno alguna fecha 2023 cines.“Armor Wars” (2023)James Rhodes, alias War Machine, defenderá legado fallecido amigo Tony Stark, tecnología usada manos equivocadas. Estreno alguna fecha 2023 DisneyPlus.“Agatha: House of Harkness” (2023)La villana vista primera vez WandaVision propia serie luego ser atrapada hechizo perpetuo Scarlet Witch. Estreno alguna fecha 2023 DisneyPlus.“Marvel Zombies” (2023)Luego popular aparición “What if…”, fanáticos pedían apocaliptico universo, pues serie narrará sucesos. Estreno alguna fecha 2023 DisneyPlus.“X-men 97” (2023)La recordada serie animada años 90 volverá pantalla, vez mano DisneyPlus. Estreno alguna fecha 2023.'Spider-Man: Freshman Year' (2023)Posiblemente precuela animada Peter Parker UCM, aunque aún sabe producción. Estreno alguna fecha 2023 DisneyPlus.“Blade” (2024)El cazador vampiros volverá pantallas, vez interpretado Mahershala Ali, aunque, según Kevin Feige, puede moverse fase 5. Estreno alguna fecha 2023-24 DisneyPlus.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.