Barcelona mantiene velocidad crucero LaLiga Santander domingo encadenó cuarta victoria competición goleada Osasuna (4-0), sucumbió primer minuto exhibición rival Camp Nou apenas acercó peligro meta defendida Ter Stegen.Barça, medio equipo nuevo respecto pudo pasar empate cero Galatasaray, resolvió prontitud. media hora anotado tres goles dejaban sentenciado duelo.Los dos primeros, obra Ferran Torres, transformaba penal Nacho Vidal Gavi y, siete minutos después, batía nuevo Sergio Herrera colándole balón debajo piernas tras recibir asistencia magistral Dembélé.El imprevisible extremo francés, especie 'Dr. Jeckyll Mr. Hyde' futbolístico, regalaría tercero, vez centro preciso derecha Aubameyang cazaba primer palo.Osasuna, habitualmente visitante incómodo, correoso siempre complicado buscarle costuras, parecía juguete roto manos Barcelona media hora inicial.Solo partir 3-0, equipo Jagoba Arrasate, domingo pudo contar sancionado Chimy Ávila, jugador forma, empezó oler balón, posesiones estériles morían lejos inmediaciones Ter Stegen.Y azulgranas aplicaban recuperación tras pérdida, combinar precisión toda velocidad, aprovechando pasillos interiores. fútbol dinámico coral, conjunto local completó decena remates entretiempo, 24 total.El marcador seguía moviéndose favor BarcelonaDembélé, aplaudido hinchas, punto marcar jugada personal, falta cuarto hora, recién ingresado Riqui Puig perdonaba 4-0.El canterano, cuenta Xavi feroz competencia centro campo, disparaba primeras frontal, Herrera rechazaba balón mismo recuperaba sentar meta Osasuna enviar balón fondo red pasmosa parsimonia finalización.Barcelona, hace pocas semanas peleaba meterse puestos Champions, mira ahora segunda plaza, pues Sevilla cinco puntos partido menos. próxima jornada pondrá prueba gran momento forma visitando Bernabéu Clásico. (Con información EFE)Barcelona vs. Osasuna: alineaciones confirmadas LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé,Dani Alves, Jordi Alba, Pedri González, Ferran Torres, Eric García, Aubameyang Gavi.Osasuna: S. Herrera; Nacho Vidal, Juan Cruz, David Garcia, Moncayola, Rubén García, Cote, Kike G., Torro, Javi Martínez I. Benito.Barcelona vs. Osasuna DIRECTO: transmisión minuto minuto PREVIATras tropiezo jueves ida octavos final Europa League Galatasaray (0-0), Barça pretende seguir Osasuna, regularidad logrado LaLiga Santander, primera vez temporada acumula tres victorias consecutivas (ante Valencia, Athletic Club Elche).Barcelona vs. Osasuna: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Así llega BarcelonaDe hecho, Xavi Hernández sumado 25 últimos 33 puntos posibles competición regular pierden 4 diciembre 2021, Betis impuso 0-1 Camp Nou.Esto permitido meterse zona acceso Champions League, principales rivales, precisamente conjunto andaluz Atlético Madrid, permiten distracciones.Un cuarto triunfo seguido Liga comportaría azulgranas siguieran semana tercera posición. Además, partido menos, disputarán 24 abril Rayo Vallecano Camp Nou.Así, Gerard Piqué, Sergio Busquets Pierre-Emerick Aubameyang números regresar once titular Jagoba Arrasate, vencieron Camp Nou última vez temporada 2019-2020, impusieron 1-2.Así llega OsasunaOsasuna enfrenta difícil tarea dar sorpresa gallos competición momento bueno cuanto sensaciones juego punto cerrar permanencia.La última victoria Sadar Villarreal corroboró buen atraviesa equipo navarro. solitario Chimy Ávila hizo justicia equipo pudiese alcanzar 35 puntos acercan seriamente objetivo permanencia curso más.Pese virtualmente salvados, rojillos conscientes deberán alcanzar dicha meta posible mañana traten acercarse ella. Además, ilusión vencer templos fútbol alcance pies.Barcelona vs Osasuna: alineaciones probables.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Piqué, Araujo, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Gavi; Adama, Ferran Aubameyang.Osasuna: Sergio Herrera; Nacho Vidal, Unai García, David García, Juan Cruz, Manu Sánchez; Javi Martínez, Torró, Moncayola, Rubén García; Kike García..