Barcelona mantiene su velocidad de crucero en LaLiga Santander y este domingo encadenó su cuarta victoria en la competición con una goleada ante Osasuna (4-0), que sucumbió desde el primer minuto a la exhibición de su rival en el Camp Nou y que apenas se acercó con peligro a la meta defendida por Ter Stegen.Barça, con medio equipo nuevo respecto al que no pudo pasar del empate a cero ante el Galatasaray, resolvió con prontitud. Y antes de la media hora ya había anotado tres goles que dejaban sentenciado el duelo.Los dos primeros, obra de Ferran Torres, quien transformaba un penal de Nacho Vidal sobre Gavi y, siete minutos después, batía de nuevo a Sergio Herrera colándole el balón por debajo de las piernas tras recibir una asistencia magistral de Dembélé.El imprevisible extremo francés, esa especie de 'Dr. Jeckyll y Mr. Hyde' futbolístico, también regalaría el tercero, esta vez con un centro preciso desde la derecha que Aubameyang cazaba en el primer palo.Osasuna, habitualmente un visitante incómodo, correoso y al que siempre es complicado buscarle las costuras, parecía un juguete roto en manos del Barcelona en esa media hora inicial.Solo a partir del 3-0, el equipo Jagoba Arrasate, que este domingo no pudo contar con el sancionado Chimy Ávila, su jugador más en forma, empezó a oler el balón, pero con posesiones estériles que morían lejos de las inmediaciones de Ter Stegen.Y es que los azulgranas se aplicaban en la recuperación tras pérdida, para combinar con precisión y toda velocidad, aprovechando los pasillos interiores. Con un fútbol dinámico y coral, el conjunto local completó una decena de remates antes del entretiempo, 24 en total.El marcador seguía moviéndose a favor del BarcelonaDembélé, que fue aplaudido por los hinchas, estuvo a punto marcar en jugada personal, pero a falta de un cuarto de hora, un recién ingresado Riqui Puig no perdonaba el 4-0.El canterano, que cuenta muy poco para Xavi por la feroz competencia que hay en el centro del campo, disparaba de primeras desde la frontal, Herrera rechazaba el balón y él mismo lo recuperaba para sentar al meta de Osasuna antes de enviar el balón al fondo de la red con una pasmosa parsimonia en la finalización.Barcelona, que hace pocas semanas peleaba por meterse en los puestos de Champions, mira ahora a la segunda plaza, pues tiene al Sevilla a cinco puntos y con un partido menos. La próxima jornada pondrá a prueba su gran momento de forma visitando el Bernabéu en el Clásico. (Con información de EFE)Barcelona vs. Osasuna: alineaciones confirmadas por la LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé,Dani Alves, Jordi Alba, Pedri González, Ferran Torres, Eric García, Aubameyang y Gavi.Osasuna: S. Herrera; Nacho Vidal, Juan Cruz, David Garcia, Moncayola, Rubén García, Cote, Kike G., Torro, Javi Martínez e I. Benito.Barcelona vs. Osasuna EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto LA PREVIATras el tropiezo del jueves en la ida de los octavos de final de la Europa League ante el Galatasaray (0-0), el Barça pretende seguir ante el Osasuna, con la regularidad que ha logrado en LaLiga Santander, donde por primera vez esta temporada acumula tres victorias consecutivas (ante Valencia, Athletic Club y Elche).Barcelona vs. Osasuna: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Así llega BarcelonaDe hecho, los de Xavi Hernández han sumado 25 de los últimos 33 puntos posibles en la competición regular y no pierden desde el 4 de diciembre de 2021, cuando el Betis se impuso por 0-1 en el Camp Nou.Esto les ha permitido meterse en zona de acceso a la Champions League, pero sus principales rivales, precisamente el conjunto andaluz y el Atlético de Madrid, no le permiten distracciones.Un cuarto triunfo seguido en Liga comportaría que los azulgranas siguieran una semana más en la tercera posición. Además, tienen un partido menos, el que disputarán el 24 de abril ante el Rayo Vallecano en el Camp Nou.Así, Gerard Piqué, Sergio Busquets y Pierre-Emerick Aubameyang tienen muchos números de regresar al once titular ante los de Jagoba Arrasate, que vencieron en el Camp Nou por última vez la temporada 2019-2020, cuando se impusieron por 1-2.Así llega OsasunaOsasuna se enfrenta con la difícil tarea de dar la sorpresa ante uno de los gallos de la competición en un momento bueno en cuanto a sensaciones y juego y a punto de cerrar la permanencia.La última victoria en El Sadar contra el Villarreal corroboró el buen estado que atraviesa el equipo navarro. El solitario tanto del Chimy Ávila hizo justicia para que su equipo pudiese alcanzar los 35 puntos que acercan seriamente el objetivo de la permanencia un curso más.Pese a estar virtualmente salvados, los rojillos son conscientes de que deberán alcanzar dicha meta lo antes posible y será mañana cuando traten de acercarse a ella. Además, la ilusión por vencer en uno de los templos del fútbol está al alcance de sus pies.Barcelona vs Osasuna: alineaciones probables.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Piqué, Araujo, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Gavi; Adama, Ferran y Aubameyang.Osasuna: Sergio Herrera; Nacho Vidal, Unai García, David García, Juan Cruz, Manu Sánchez; Javi Martínez, Torró, Moncayola, Rubén García; Kike García..