Medida de contingencia. La Serie A aprobó de forma unánime este sábado, tras una asamblea extraordinaria, la reducción del aforo de los estadios a 5.000 espectadores, y ya no el 50 % de los asientos disponibles, ante el aumento vertical de contagios de la Covid-19 en el país y en los clubes de la competición.Esta reducción en los recintos de la Serie A se aplicará en la vigésima segunda y en la vigésima tercera jornadas, previstas en los fines de semana del 15-16 y 22-23 de enero, antes del parón de selecciones.La Serie A destacó en un comunicado su 'firme voluntad' de 'seguir con el desarrollo de las competiciones' y expresó el deseo de que la Federación de Fútbol italiana (FIGC) y el Gobierno, que se reunirán el próximo miércoles, den indicaciones más 'claras y uniformes' en relación al coronavirus.La Serie A, con precaución ante contagios de la Covid-19La vigésima primera jornada del Calcio italiano, prevista este domingo, y la Supercopa italiana entre Juventus e Inter, fijada para el 12 de enero, se disputarán con el 50% de aforo.Actualmente se registran más de noventa casos de contagio por coronavirus en los equipos de la Serie A y el primer ministro italiano, Mario Draghi, manifestó este viernes su preocupación en una conversación telefónica con el presidente de la FIGC, Gabriele Gravina.El pasado 6 de enero, cuatro partidos de la vigésima jornada de la Serie A no se disputaron ante la emergencia de contagios registrada en algunos clubes.Italia ha visto aumentar notablemente el número de infecciones por coronavirus en las últimas semanas y en los últimos dos días se registraron 220.000 y 108.000 casos. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.