Medida contingencia. Serie aprobó forma unánime sábado, tras asamblea extraordinaria, reducción aforo estadios 5.000 espectadores, 50 % asientos disponibles, aumento vertical contagios Covid-19 país clubes competición.Esta reducción recintos Serie aplicará vigésima segunda vigésima tercera jornadas, previstas fines semana 15-16 22-23 enero, parón selecciones.La Serie destacó comunicado 'firme voluntad' 'seguir desarrollo competiciones' expresó deseo Federación Fútbol italiana (FIGC) Gobierno, reunirán próximo miércoles, den indicaciones 'claras uniformes' relación coronavirus.La Serie A, precaución contagios Covid-19La vigésima primera jornada Calcio italiano, prevista domingo, Supercopa italiana Juventus Inter, fijada 12 enero, disputarán 50% aforo.Actualmente registran noventa casos contagio coronavirus equipos Serie primer ministro italiano, Mario Draghi, manifestó viernes preocupación conversación telefónica presidente FIGC, Gabriele Gravina.El pasado 6 enero, cuatro partidos vigésima jornada Serie disputaron emergencia contagios registrada clubes.Italia visto aumentar notablemente número infecciones coronavirus últimas semanas últimos dos días registraron 220.000 108.000 casos. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.