estadio Camp Nou escenario goleada Barcelona Osasuna jornada 28 LaLiga Santander. resultado motiva cara clásico Real Madrid próximo domingo 20. cuarto gol marcó Riqui Puig. elenco catalán, inicio encuentro demostró superioridad futbolística rival turno sacó provecho localía propinarle tres goles menos quince minutos primera parte doblete Ferran Torres, terminó estirando marcador través jugada originó balón parado. minuto 75', Dani Alves encargado cobrar tiro esquina lado izquierdo jugó corto Ousmane Dembélé, vio desmarcado banda contraria Riqui Puig aprovecho pasarle esférico. canterano Barcelona tras recepcionar pelota pensó dos veces remató pierna derecha área arco protegido Sergio Herrera Pirón. Tras disparo, guardameta Osasuna dejó rebote capturado mismo mediocampista 'blaugrana', gran drible superó camino arquero rival definió gran técnica convertir 4-0. diana Riqui Puig anotó primer gol Camp Nou primero temporada equipo 'culé'.Los dirigidos Xavi Hernández lograr victoria colocarían tercera ubicación tabla posiciones LaLiga 51 unidades, tan solo cinco puntos segundo, Sevilla sitúan 12 unidades Real Madrid, club mantiene nuevo trayecto líder absoluto certamen. Barcelona vs. Osasuna: alineaciones confirmadas LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé,Dani Alves, Jordi Alba, Pedri González, Ferran Torres, Eric García, Aubameyang Gavi.Osasuna: S. Herrera; Nacho Vidal, Juan Cruz, David Garcia, Moncayola, Rubén García, Cote, Kike G., Torro, Javi Martínez I. Benito..