El estadio Camp Nou es escenario de la goleada del Barcelona ante Osasuna por la jornada 28 de LaLiga Santander. Un resultado que motiva de cara al clásico ante Real Madrid el próximo domingo 20. El cuarto gol lo marcó Riqui Puig. El elenco catalán, que desde el inicio del encuentro demostró una superioridad futbolística sobre su rival de turno y sacó provecho de su localía para propinarle tres goles en menos de quince minutos en la primera parte con un doblete de Ferran Torres, terminó  estirando el marcador a través de un jugada que se originó desde balón parado. En el minuto 75', Dani Alves fue el encargado de cobrar un  tiro de esquina  por el lado izquierdo y jugó corto con Ousmane Dembélé, quien vio desmarcado por la banda contraria a  Riqui Puig y aprovecho para pasarle el esférico. El canterano del Barcelona tras recepcionar la pelota no la pensó dos veces y remató con pierna derecha desde fuera del área sobre el arco que era protegido por Sergio Herrera Pirón. Tras el disparo,  el guardameta del Osasuna dejó un rebote que fue capturado por el mismo mediocampista 'blaugrana', quien con un gran drible superó en el camino al arquero rival y  definió con gran técnica para convertir el 4-0. Con esta diana Riqui Puig anotó su  primer gol en el Camp Nou y el primero de la temporada con el  equipo 'culé'.Los dirigidos por Xavi Hernández de lograr la victoria se colocarían en la tercera ubicación de la tabla de posiciones de la LaLiga con 51 unidades, a tan solo cinco puntos del segundo, Sevilla y se sitúan a 12 unidades del Real Madrid, club que se mantiene en  este nuevo trayecto como líder absoluto del certamen. Barcelona vs. Osasuna: alineaciones confirmadas por la LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé,Dani Alves, Jordi Alba, Pedri González, Ferran Torres, Eric García, Aubameyang y Gavi.Osasuna: S. Herrera; Nacho Vidal, Juan Cruz, David Garcia, Moncayola, Rubén García, Cote, Kike G., Torro, Javi Martínez e I. Benito..