El cyberflashing se convertirá en un delito penal en el Reino Unido y los culpables enfrentarán penas de hasta dos años de prisión.Se define al cyberflashing como el envío de una imagen sexual no solicitada a una víctima a través de las redes sociales, aplicaciones de citas o el uso de servicios de intercambio de datos como Bluetooth y Airdrop.La nueva política significará que conlleva la misma sentencia máxima que la exposición indecente en público.Un problema cada vez más grandeUn total del 76 % de las niñas de 12 a 18 años han recibido imágenes de desnudos de niños u hombres no solicitadas, según encontró una investigación realizada por la profesora de sociología Jessica Ringrose en 2020.Mientras tanto, una investigación de YouGov de 2018 afirma que a casi la mitad de las mujeres jóvenes de entre 18 y 34 años se les han enviado imágenes sexuales no solicitadas.El proyecto de ley otorgará más responsabilidad legal a las plataformas de redes sociales, motores de búsqueda y otros sitios web para abordar una variedad de contenido ilegal y dañino en sus servicios.El viceprimer ministro Dominic Raab dijo que proteger a las mujeres y las niñas es su principal prioridad.'Es por eso que estamos manteniendo a los delincuentes sexuales y violentos tras las rejas por más tiempo, dando a las víctimas de abuso doméstico más tiempo para denunciar agresiones y aumentando la financiación de los servicios de apoyo a 185 millones de libras esterlinas al año', dijo.'Convertir el cyberflashing en un delito específico es el último paso: enviar un mensaje claro a los perpetradores de que se enfrentarán a la cárcel'. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.