Rusia afirmó domingo 180 'mercenarios extranjeros' murieron ataque llevado cabo fuerzas pasada madrugada instalación militar ubicada oeste Ucrania, cerca frontera Polonia.'Hasta 180 mercenarios extranjeros centros entrenamiento, así gran lote armas extranjeras, sido destruidos instalaciones militares región Leópolis', dijo portavoz Ministerio Defensa ruso, Igor Konashenkov, rueda prensa, citado agencias rusas.'El régimen Kiev estableció centros coordinación entrenamiento combate mercenarios extranjeros ser desplegados áreas combate luchar militares Rusia, así depósito almacenamiento armas equipos militares enviados países extranjeros, instalaciones' agregó.Instructores extranjerosSegún fuentes Ucrania, menos 35 fallecidos 134 heridos balance ataque Ejército ruso noche Centro Internacional Mantenimiento Paz Seguridad, Yavoriv, instalación militar ubicada oeste país, cerca frontera Polonia, trabajan instructores extranjeros. 'Lamentablemente, perdimos héroes: 35 personas murieron resultado bombardeo centro mantenimiento paz seguridad. 134 encuentran diversos grados heridas hospital', anunció cuenta Telegram Maksym Kozytskyi, responsable administración estatal ciudad Leópolis, próxima lugar ataque. 'El ataque aéreo llevó cabo mar Negro mar Azov. aviones despegaron aeropuerto Saratov. total, ocupantes dispararon 30 misiles', precisó Kozytskyi.El Ejército ruso, inició invasión Ucrania pasado 24 febrero, concentrado objetivos sur país además alrededores ciudad Kiev. hoy acercado aún ofensiva frontera Ucrania Unión Europea, apenas 25 kilómetros territorio polaco instalaciones trabaja personal extranjero. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.