Rusia afirmó este domingo que unos 180 'mercenarios extranjeros' murieron en el ataque llevado a cabo por sus fuerzas la pasada madrugada contra una instalación militar ubicada en el oeste de Ucrania, cerca de la frontera con Polonia.'Hasta 180 mercenarios extranjeros y sus centros de entrenamiento, así como un gran lote de armas extranjeras, han sido destruidos en instalaciones militares de la región de Leópolis', dijo el portavoz del Ministerio de Defensa ruso, Igor Konashenkov, en rueda de prensa, citado por las agencias rusas.'El régimen de Kiev estableció centros de coordinación de entrenamiento y combate para mercenarios extranjeros antes de ser desplegados en las áreas de combate para luchar contra los militares de Rusia, así como un depósito de almacenamiento de armas y equipos militares enviados por países extranjeros, en estas instalaciones' agregó.Instructores extranjerosSegún fuentes de Ucrania, al menos 35 fallecidos y 134 heridos es el balance del ataque del Ejército ruso de esta noche contra el Centro Internacional para el Mantenimiento de la Paz y la Seguridad, en Yavoriv, una instalación militar ubicada en el oeste del país, cerca de la frontera con Polonia, y donde trabajan instructores extranjeros. 'Lamentablemente, perdimos más héroes: 35 personas murieron como resultado del bombardeo del centro de mantenimiento de la paz y seguridad. Otros 134 se encuentran con diversos grados de heridas y están en el hospital', anunció en su cuenta de Telegram Maksym Kozytskyi, responsable de la administración estatal en la ciudad de Leópolis, próxima al lugar del ataque. 'El ataque aéreo se llevó a cabo desde el mar Negro y el mar de Azov. Los aviones despegaron del aeropuerto de Saratov. En total, los ocupantes dispararon más de 30 misiles', precisó Kozytskyi.El Ejército ruso, que inició la invasión de Ucrania el pasado 24 de febrero, había concentrado sus objetivos en el este y sur del país además de los alrededores de la ciudad de Kiev. Pero hoy ha acercado aún más su ofensiva a la frontera de Ucrania con la Unión Europea, apenas a 25 kilómetros de territorio polaco y contra instalaciones donde trabaja personal extranjero. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.