Sporting Cristal igualó este domingo 2-2 ante Cantolao por la jornada 6 del apertura de la Liga 1 Betsson y dejó escapar dos puntos importantes en condición de local en el Alberto Gallardo.Luego del empate entre el cuadro 'rimense' y el 'Delfin',  Irven Ávila, quien participó en el  2-0 parcial a favor de Cristal tras asistir a Christofer Gonzales, se mostró autocrítico  por el resultado.“Hay que trabajar y corregir esos errores. Sabemos que el 2 a 0 muchas veces, pensamos, es un resultado cerrado, pero es el resultado más difícil. Hay que mejorar y corregir estos dos errores lo antes posible. Queremos pelear arriba”,  señaló Ávila para GOLPERÚAsimismo, el también exjugador del Melgar, club por el que militó en el 2019,  apuntó que el equipo 'cervecero' no supo aprovechar la ventaja durante el partido. “Es difícil comenzar el partido y abrirlo, cuando se hace el primer gol se abrió el resultado, lamentable, no supimos aprovechar nuestra ventaja”,añadió el delantero de Sporting Cristal, equipo al cual retornó en el 2020 y con el que ha salido  campeón del fútbol peruano en tres ocasiones.Los dirigidos por Roberto Mosquera, que se medirán en la próxima fecha a Carlos Stein en su visita a Lambayeque, tras el empate ante Cantolao se alejó de los primeros lugares del torneo local y  sitúa en este nuevo trayecto en la séptima ubicación con 8 unidades.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?