Sporting Cristal igualó domingo 2-2 Cantolao jornada 6 apertura Liga 1 Betsson dejó escapar dos puntos importantes condición local Alberto Gallardo.Luego empate cuadro 'rimense' 'Delfin', Irven Ávila, participó 2-0 parcial favor Cristal tras asistir Christofer Gonzales, mostró autocrítico resultado.“Hay trabajar corregir errores. Sabemos 2 0 muchas veces, pensamos, resultado cerrado, resultado difícil. mejorar corregir dos errores posible. Queremos pelear arriba”, señaló Ávila GOLPERÚAsimismo, exjugador Melgar, club militó 2019, apuntó equipo 'cervecero' supo aprovechar ventaja partido. “Es difícil comenzar partido abrirlo, hace primer gol abrió resultado, lamentable, supimos aprovechar ventaja”,añadió delantero Sporting Cristal, equipo retornó 2020 salido campeón fútbol peruano tres ocasiones.Los dirigidos Roberto Mosquera, medirán próxima fecha Carlos Stein visita Lambayeque, tras empate Cantolao alejó primeros lugares torneo local sitúa nuevo trayecto séptima ubicación 8 unidades.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?