Después de años de estreno de la primera temporada de “Pasión de gavilanes”, la novela colombiana regresó a las pantallas con su elenco protagónico que está conformado por Mario Cimarro, Danna García, Juan Alfonso Baptista, Paola Rey, Michel Brown y Natasha Klauss. Los actores regresan para seguir contando la historia de amor de los hermanos Reyes y hermanas Elizondo.Paola Rey conforma una de las parejas favoritas de la telenovela junto a su compañero y esposo en la ficción, Juan Alfonso Baptista. La novela le permitió a la actriz poder participar en distintas producciones, ya que tenía el talento para la actuación y trasmitía un agradable carisma frente a las cámaras.En esta reseña se mencionará otros proyectos en donde Rey ha participado después de ser miembro del elenco de “Pasión de gavilanes”.¿En qué otros proyectos ha participado la actriz Paola Rey?La actriz participó en proyectos televisivos, pero su gran éxito llego cuando interpretó a la hija menor de Gabriela Acevedo.“Es una época que recuerdo con mucho cariño y amor, porque me dio cosas maravillosas. Es muy lindo ver cómo la gente aún recuerda tu trabajo”, revelo la colombiana Paola Rey en una entrevista a la revista People en español.La telenovela de Julio Jiménez permitió incrementar su popularidad para proyectos posteriores como “La mujer en el espejo”, donde compartió nuevamente protagónico con el actor Juan Alfonso Baptista. También, participo en “Decisiones”, “Pobres ricos”, “Amores de mercado”, “Salas de urgencias” y fue una de “Las muñecas de la mafia”, en la secuela que fue estrenada en 2019.¿Cómo es su vida personal?La modelo está casada con Juan Carlos Vargas, con quien tiene dos hijos, llamados Oliver y Leo. La pareja de esposos se conocieron cuando se estaba grabando la novela ”Montecristo” en 2007. “Definitivamente, ser mamá es lo mejor que me ha pasado en la vida. Ver crecer a mis hijos y acompañarlos en cada etapa, sin duda, es un maravilloso regalo. Divertirnos y aprender jugando el uno del otro es lo mejor del día” contó la actriz.Juan Carlos Vargas también pertenece al mundo artístico, es actor y productor colombiano. Junto a su esposa Paola Rey emprendieron la creación de una productora en donde desarrollan producciones para cine y para la pantalla chica.﻿​NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.