Después años estreno primera temporada “Pasión gavilanes”, novela colombiana regresó pantallas elenco protagónico conformado Mario Cimarro, Danna García, Juan Alfonso Baptista, Paola Rey, Michel Brown Natasha Klauss. actores regresan seguir contando historia amor hermanos Reyes hermanas Elizondo.Paola Rey conforma parejas favoritas telenovela junto compañero esposo ficción, Juan Alfonso Baptista. novela permitió actriz poder participar distintas producciones, talento actuación trasmitía agradable carisma frente cámaras.En reseña mencionará proyectos Rey participado después ser miembro elenco “Pasión gavilanes”.¿En proyectos participado actriz Paola Rey?La actriz participó proyectos televisivos, gran éxito llego interpretó hija menor Gabriela Acevedo.“Es época recuerdo cariño amor, dio cosas maravillosas. lindo ver cómo gente aún recuerda trabajo”, revelo colombiana Paola Rey entrevista revista People español.La telenovela Julio Jiménez permitió incrementar popularidad proyectos posteriores “La mujer espejo”, compartió nuevamente protagónico actor Juan Alfonso Baptista. También, participo “Decisiones”, “Pobres ricos”, “Amores mercado”, “Salas urgencias” “Las muñecas mafia”, secuela estrenada 2019.¿Cómo vida personal?La modelo casada Juan Carlos Vargas, dos hijos, llamados Oliver Leo. pareja esposos conocieron grabando novela ”Montecristo” 2007. “Definitivamente, ser mamá mejor pasado vida. Ver crecer hijos acompañarlos cada etapa, duda, maravilloso regalo. Divertirnos aprender jugando mejor día” contó actriz.Juan Carlos Vargas pertenece mundo artístico, actor productor colombiano. Junto esposa Paola Rey emprendieron creación productora desarrollan producciones cine pantalla chica.﻿​NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.