Barcelona pisó acelerador arranque duelo Osasuna, Camp Nou, fecha 28 LaLiga Santander. público, equipo azulgrana problemas adelantarse marcador través atacente español Ferran Torres.A 14 minutos, Gavi derribado área árbitro cobró penal favor Barcelona Torres cambió gol: exdelantero Manchester City engañó arquero Herrera Osasuna remate derecha anotó 1-0.Barcelona continuó dominio Ferran Torres completó doblete buena definición después aparición Ousmane Dembélé, dio brillante asistencia.El delantero Selección España lleva tres anotaciones va campeonato español.El equipo dirigido Xavi Hernández necesita triunfo seguir puestos clasificación proxima Champions League. Lleva 48 puntos.Barcelona vs. Osasuna: así arrancaron LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé,Dani Alves, Jordi Alba, Pedri González, Ferran Torres, Eric García, Aubameyang Gavi.Osasuna: S. Herrera; Nacho Vidal, Juan Cruz, David Garcia, Moncayola, Rubén García, Cote, Kike G., Torro, Javi Martínez I. Benito.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?