Barcelona pisó el acelerador desde el arranque de su duelo ante Osasuna, en el Camp Nou, por la fecha 28 de LaLiga Santander. Ante su público, el equipo azulgrana no tuvo problemas para adelantarse en el marcador a través del atacente español Ferran Torres.A los 14 minutos, Gavi fue derribado en el área y el árbitro cobró penal a favor de Barcelona el cual Torres cambió por gol: el exdelantero de Manchester City engañó al arquero Herrera de Osasuna y con un remate de derecha anotó el 1-0.Barcelona continuó con su dominio y Ferran Torres completó su doblete con una buena definición después de la aparición de Ousmane Dembélé, que le dio una brillante asistencia.El delantero de la Selección de España lleva tres anotaciones en lo que va el campeonato español.El equipo dirigido por Xavi Hernández necesita un triunfo para seguir en los puestos de clasificación  la proxima Champions League. Lleva 48 puntos.Barcelona vs. Osasuna: así arrancaron en la LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé,Dani Alves, Jordi Alba, Pedri González, Ferran Torres, Eric García, Aubameyang y Gavi.Osasuna: S. Herrera; Nacho Vidal, Juan Cruz, David Garcia, Moncayola, Rubén García, Cote, Kike G., Torro, Javi Martínez e I. Benito.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?