Activision anunciado llevará dispositivos móviles nueva versión videojuego Call Of Duty: Warzone dado conocer convocatoria puestos empleo desarrollar título.La compañía animado nuevos talentos formar parte proyecto, 'una experiencia móvil completamente nueva', través publicación página web, indicado 'buscando operadores capacitados aspectos desarrollo juegos'.'La experiencia battle royale gran escala creando forma nativa dispositivos móviles tecnología diseñada entretener jugadores mundo años', puede leer comunicado.Entre vacantes disponibles creación videojuego destacan roles producción, ingeniería, diseño, arte marketing.Estas oportunidades laborales pueden encontrar estudios internos compañía involucrados proyecto, incluyen Solid State Studios, Beenox, Digital Legends Demonware. (Europa Press)Éxito rotundoWarzone lanzado 10 marzo 2020 PS4, Xbox One PC trajo nuevos ingredientes fórmula battle royale gobierna Fortnite ayudado PUBG Fall Guys.Además cambios monedas juego énfasis vehículos, poder participar batalla Gulag poder revivir factores atrayentes jugabilidad. aumenta límite jugadores 150.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.