Activision ha anunciado que llevará a los dispositivos móviles una nueva versión del videojuego Call Of Duty: Warzone y ha dado a conocer una convocatoria de puestos de empleo para desarrollar este título.La compañía ha animado a los nuevos talentos a formar parte de este proyecto, 'una experiencia móvil completamente nueva', a través de una publicación en su página web, donde ha indicado que está 'buscando operadores capacitados en todos los aspectos del desarrollo de juegos'.'La experiencia de battle royale a gran escala se está creando de forma nativa para dispositivos móviles con tecnología diseñada para entretener a los jugadores de todo el mundo durante muchos años', se puede leer en este comunicado.Entre algunas de las vacantes disponibles para la creación de este videojuego destacan roles de producción, ingeniería, diseño, arte y marketing.Estas oportunidades laborales se pueden encontrar en los estudios internos de la compañía involucrados en este proyecto, entre los que se incluyen Solid State Studios, Beenox, Digital Legends y Demonware. (Europa Press)Éxito rotundoWarzone fue lanzado el 10 de marzo de 2020 para PS4, Xbox One y PC y trajo nuevos ingredientes a la fórmula battle royale que gobierna Fortnite y que han ayudado a otros como PUBG y hasta Fall Guys.Además de cambios como monedas en el juego y el énfasis en vehículos, el poder participar de una batalla en el Gulag para poder revivir es uno de los factores atrayentes de su jugabilidad. También aumenta el límite de jugadores a 150.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.