Departamento Unidos dijo domingo tener indicadores lanzamiento doce misiles Irán ciudad Erbil (Irak) dirigido objetivos estadounidenses.En comunicado, diplomacia EE.UU. confirmó ninguna instalación estadounidense resultó dañada ningún estadounidense herido, pese misiles impactaron cerca consulado EE.UU. ciudad Kurdistán iraquí.El Departamento condenó 'con dureza' ataque calificó 'violación intolerable' soberanía iraquí.'Irán debe detener ataques inmediatamente, respetar soberanía iraquí poner fin interferencias asuntos internos Irak', indicaron diplomacia estadounidense.Centro 'conspiración sionista'La Guardia Revolucionaria Irán afirmó domingo lanzó misiles centro 'conspiración sionista' Erbil, norte Irak.'Anoche lanzamos misiles precisión estratégico centro conspiración actos diabólicos sionistas', indicó comunicado Guardia Revolucionaria.El cuerpo militar aseguró centro operado servicio Inteligencia exterior israelí, Mossad, medios iraníes publicaron lista supuestas víctimas ataque.La Guardia Revolucionaria afirmó ataque llevó cabo 'tras recientes crímenes régimen sionista' tras aviso 'serían vengados' pronto.El miércoles pasado Gobierno Irán acusó Israel muerte dos guardias revolucionarios ataque misiles cerca Damasco afirmó 'asesinatos' quedarían impunes.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.