El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este domingo no tener indicadores de que el lanzamiento de doce misiles desde Irán contra la ciudad de Erbil (Irak) fuese dirigido a objetivos estadounidenses.En un comunicado, la diplomacia de EE.UU. confirmó que ninguna instalación estadounidense resultó dañada y que ningún estadounidense fue herido, pese a que los misiles impactaron cerca del consulado de EE.UU. en esa ciudad del Kurdistán iraquí.El Departamento de Estado condenó 'con dureza' el ataque y lo calificó de 'violación intolerable' de la soberanía iraquí.'Irán debe detener sus ataques inmediatamente, respetar la soberanía iraquí y poner fin a sus interferencias con los asuntos internos de Irak', indicaron desde la diplomacia estadounidense.Centro de 'conspiración sionista'La Guardia Revolucionaria de Irán afirmó este domingo que lanzó misiles contra un centro de 'conspiración sionista' en Erbil, al norte de Irak.'Anoche lanzamos misiles de precisión contra un estratégico centro de conspiración y de actos diabólicos de los sionistas', indicó en un comunicado la Guardia Revolucionaria.El cuerpo militar aseguró que el centro era operado por el servicio de Inteligencia exterior israelí, el Mossad, y los medios iraníes publicaron una lista de las supuestas víctimas del ataque.La Guardia Revolucionaria afirmó que el ataque se llevó a cabo 'tras los recientes crímenes del régimen sionista' y tras el aviso de que 'serían vengados' pronto.El miércoles pasado el Gobierno de Irán acusó a Israel de la muerte de dos guardias revolucionarios en un ataque con misiles cerca de Damasco y afirmó que estos 'asesinatos' no quedarían impunes.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.