Municipal aseguró su triunfo en el primer tiempo y venció 2-0 a Sport Boys, en el estadio Miguel Grau, por la sexta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson. Renato Espinoza y Lucas Trejo anotaron los goles de la 'Acdemia' que logró escalar a la cima del campeonato junto a Alianza Atlético.A los 28 minutos, Municipal fue en búsqueda de la apertura en el marcador, que llegó a través de una buena jugada individual de Renato Espinoza, que eludió a un rival en el área, y definió sin problemas después de un pase largo del defensa Marco Saravia.Municipal continuó con sus ataques a pesar de la resistencia de Sport Boys, que no pudo hacer nada para evitar el tanto de Lucas Trejo, que tras un centro, llegó por el segundo polo para marcar nuevamente en el arco del arquero Patricio Álvares.Descuento de Sport Boys Sport Boys reaccionó en la complementaria y contó con ocasiones de gol, mientras Municipal esperaba una nueva oportunidad para sellar la victoria. Finalmente, a Sport Boys no le alcanzó el tanto de Alexis Blanco (86') para aspirar al empate ante su gente.Municipal sumó 15 puntos, al igual que el Alianza Atlético. Su próximo partido será ante el Atlético Grau en condición de local.Sport Boys vs. Municipal: alineaciones confirmadas por Liga 1Sport Boys: Patricio Álvarez, Edy Renteria, Carlos Flórez, Junior Huerto, Luis Garro, Eduardo Uribe, Jesús Barco, Piero Vivanco, Mario Palomino, Víctor Bazán y Diego Saffadi.Municipal: Diego Melían; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Franco Medina, Kevin Peña, Alexis Rodríguez, Leonel Solis, Jorge Bazán, Adrián Ascues y Renato Espinosa.Sport Boys vs. Municipal EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Fecha y Hora del Sport Boys vs. MunicipalSport Boys se mide a Cantolao este domingo 13 de marzo por la jornada 6 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 1:15 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Miguel Grau del CallaoNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.