Municipal aseguró triunfo primer tiempo venció 2-0 Sport Boys, estadio Miguel Grau, sexta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson. Renato Espinoza Lucas Trejo anotaron goles 'Acdemia' logró escalar cima campeonato junto Alianza Atlético.A 28 minutos, Municipal búsqueda apertura marcador, llegó través buena jugada individual Renato Espinoza, eludió rival área, definió problemas después pase largo defensa Marco Saravia.Municipal continuó ataques pesar resistencia Sport Boys, pudo hacer evitar Lucas Trejo, tras centro, llegó segundo polo marcar nuevamente arco arquero Patricio Álvares.Descuento Sport Boys Sport Boys reaccionó complementaria contó ocasiones gol, mientras Municipal esperaba nueva oportunidad sellar victoria. Finalmente, Sport Boys alcanzó Alexis Blanco (86') aspirar empate gente.Municipal sumó 15 puntos, igual Alianza Atlético. próximo partido Atlético Grau condición local.Sport Boys vs. Municipal: alineaciones confirmadas Liga 1Sport Boys: Patricio Álvarez, Edy Renteria, Carlos Flórez, Junior Huerto, Luis Garro, Eduardo Uribe, Jesús Barco, Piero Vivanco, Mario Palomino, Víctor Bazán Diego Saffadi.Municipal: Diego Melían; Marco Saravia, Kevin Moreno, Lucas Trejo, Franco Medina, Kevin Peña, Alexis Rodríguez, Leonel Solis, Jorge Bazán, Adrián Ascues Renato Espinosa.Sport Boys vs. Municipal DIRECTO: transmisión minuto minuto Fecha Hora Sport Boys vs. MunicipalSport Boys mide Cantolao domingo 13 marzo jornada 6 Liga 1 Betsson, encuentro programado 1:15 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Miguel Grau CallaoNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.