César Vallejo rescató empate 1-1 frente Atlético Grau Olmos jornada 6 Apertura Liga1 Betsson. gol igualdad marcó Carlos Cabello minuto 90 +6' .Falta termine partido Francisco Mendoza Pizarro. árbitro Jonathan Zamora dado siete minutos adicionales duelo punto llegar final César Vallejo tocó cobrar tiro esquina. Abdiel Arroyo sacó centro área ahí Carlos Cabello culminar jugada remate derecha. Gol. 1-1. Atlético Grau abrió marcador minuto 45 intermedio Ray Sandoval, remató izquierda 30 metros centro portería.Con empate, Atlético Grau sumó nueves puntos César Vallejo 7 unidades. próxima fecha, cuadro piurano jugará Municipal. Mioentras que, poetas reciben puntero campeonato, Alianza Atlético.Atlético Grau vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas Liga 1 Atlético Grau: Raúl Fernández, Paolo Haza, Daniel Franco, Franceso Cavagna, Jeremy Rostaing, Luis Álvarez, Joel Lopéz, Dhawilin Leudo, Paulo Cruz, Rodrigo Salinas Ray Sandoval.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Stalim Morillo, Carlos Ascues, Frank Ysique, Patricio Arce, Jairo Vélez, Abdiel Arroyo Osnar Noronha.Atlético Grau vs. Cantolao DIRECTO: transmisión minuto minutoFecha Hora Atlético Grau vs. CantolaoAtlético Grau mide Cantolao domingo 13 marzo jornada 6 Liga 1 Betsson, encuentro programado 1:00 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Francisco Mendoza PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.