César Vallejo rescató un empate de 1-1 frente Atlético Grau en Olmos por la jornada 6 del Apertura por la Liga1 Betsson. El gol de la igualdad lo marcó Carlos Cabello en el minuto 90 +6' .Falta poco para que termine el partido en el Francisco Mendoza Pizarro. El árbitro Jonathan Zamora había dado siete minutos adicionales y el duelo estaba a punto de llegar a su final cuando a César Vallejo le tocó cobrar un tiro de esquina.  Abdiel Arroyo sacó el centro al área y ahí estaba Carlos Cabello para culminar la jugada con un remate con la derecha. Gol. Era el 1-1. Atlético Grau abrió el marcador en el minuto 45 por intermedio de Ray Sandoval, quien remató con la izquierda desde más de 30 metros al centro de la portería.Con este empate, Atlético Grau sumó nueves puntos y César Vallejo tiene 7 unidades. La próxima fecha, el cuadro piurano jugará con Municipal. Mioentras que, los poetas reciben al puntero del campeonato, Alianza Atlético.Atlético Grau vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas por Liga 1 Atlético Grau: Raúl Fernández, Paolo De La Haza, Daniel Franco, Franceso Cavagna, Jeremy Rostaing, Luis Álvarez, Joel Lopéz, Dhawilin Leudo, Paulo De La Cruz, Rodrigo Salinas y Ray Sandoval.César Vallejo: Carlos Grados; Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Jersson Vásquez, Stalim Morillo, Carlos Ascues, Frank Ysique, Patricio Arce, Jairo Vélez, Abdiel Arroyo y Osnar Noronha.Atlético Grau vs. Cantolao EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoFecha y Hora del Atlético Grau vs. CantolaoAtlético Grau se mide a Cantolao  este domingo 13 de marzo por la jornada 6 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 1:00 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Francisco Mendoza NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.