Twitter informó domingo suspendió permanentemente cuenta personal congresista republicana estadounidense Marjorie Taylor Greene violar política desinformación COVID-19 plataforma virtual.La red social anunció bloqueaba cuenta personal Greene -@mtgreenee- repetidas violaciones política desinformación COVID-19. Si bien aún acceso cuenta oficial - @RepMTG -, legisladora usaba frecuencia cuenta personal.'Suspendimos permanentemente cuenta referida (@mtgreenee) repetidas violaciones política desinformación COVID-19', dijo Twitter comunicado enviado AFP.'Hemos sido claros (...) respecto suspenderemos permanentemente cuentas violaciones reiteradas política', añadió.Twitter especificó publicó Greene cuenta.Perfil Taylor GreeneLa legisladora Georgia ferviente seguidora expresidente republicano Donald Trump falsas teorías elección 2020 robada, conocida hacer publicaciones antivacunas declaraciones falsas pandemia coronavirus.Tras suspensión, Greene divulgó comunicado plataforma Telegram aseguró Twitter 'un enemigo Unidos puede soportar verdad. bien, mostraré Unidos necesitamos tiempo derrotar enemigos'.La política Twitter COVID-19 usa sistema faltas sanciones van escalando gradualmente distintas violaciones.Twitter sancionado Greene anterioridad, ejemplo suspensión temporal agosto.El sábado, republicana publicado Twitter muertes vacunación solían ser tomadas serio Unidos ahora 'una extremadamente alta cantidad muertes vacuna contr covid ignoradas'.Hace año, Twitter prohibido cuenta Trump plataforma tras invasión Capitolio, sede Congreso EEUU, multitud seguidores, 6 enero 2021, buscaban interrumpir certificación victoria lograda elecciones noviembre 2020 rival demócrata, Joe Biden.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?