Hoy no fue un buen día para Lionel Messi y Neymar. Ambos jugadores fueron abucheados este domingo en el Parque de los Príncipes tras la eliminación del PSG de la Champions League. Esto no pasó desapercibido. A miles de kilómetros de París, Luis Suárez del Atlético de Madrid mostró su apoyo a sus amigos. Al 'Pistolero' se unió Cesc Fábregas del AS Monaco.'Como siempre, el fútbol sin memoria ¡Siempre con ustedes! ¡Los quiero mucho!', escribió Luis Suárez en una publicación efímera en Instagram, acompañando el texto de una foto junto a Messi y Neymar, también abucheado el domingo.'El fútbol no tiene memoria... qué vergüenza. Siempre con vosotros, hermanos', escribió por su parte en Twitter el centrocampista del AS Mónaco Cesc Fábregas, que compartió equipo con el argentino en Barcelona (2011-2014), su club de formación.La publicación de Luis Suárez para mostrar su apoyo a Messi y NeymarCuatro días después de la eliminación en octavos de final de Champions League contra el Real Madrid (1-0 en la ida, 3-1 en la vuelta), Messi y Neymar fueron silbados y abucheados en el Parque de los Príncipes durante el partido contra el Burdeos (3-0), en el momento de presentación de los jugadores y cada vez que tocaban el balón.El sábado, los aficionados ultras del París SG pidieron a la dirección parisina su 'dimisión', por primera vez desde la llegada de los propietarios cataríes. Una consigna de nuevo lanzada en una pancarta y con gritos el domingo..