Hoy buen día Lionel Messi Neymar. Ambos jugadores abucheados domingo Parque Príncipes tras eliminación PSG Champions League. pasó desapercibido. miles kilómetros París, Luis Suárez Atlético Madrid mostró apoyo amigos. 'Pistolero' unió Cesc Fábregas AS Monaco.'Como siempre, fútbol memoria ¡Siempre ustedes! ¡Los quiero mucho!', escribió Luis Suárez publicación efímera Instagram, acompañando texto foto junto Messi Neymar, abucheado domingo.'El fútbol memoria... vergüenza. Siempre vosotros, hermanos', escribió parte Twitter centrocampista AS Mónaco Cesc Fábregas, compartió equipo argentino Barcelona (2011-2014), club formación.La publicación Luis Suárez mostrar apoyo Messi NeymarCuatro días después eliminación octavos final Champions League Real Madrid (1-0 ida, 3-1 vuelta), Messi Neymar silbados abucheados Parque Príncipes partido Burdeos (3-0), momento presentación jugadores cada vez tocaban balón.El sábado, aficionados ultras París SG pidieron dirección parisina 'dimisión', primera vez llegada propietarios cataríes. consigna nuevo lanzada pancarta gritos domingo..