Gobierno Unidos prometió domingo aplicar 'consecuencias apropiadas' muerte periodista país Brent Renaud, quien, según policía Kiev, abatido fuerzas rusas localidad ucraniana Irpin.En entrevista televisada canal CBS, asesor seguridad nacional Casa Blanca, Jake Sullivan, dijo ocurrido 'chocante horroroso' aseguró contacto autoridades ucranianas lograr información respecto permita Gobierno estadounidense tomar 'consecuencias apropiadas'.'Los rusos disparado civiles, hospitales, lugares culto periodistas', lamentó Sullivan.La muerte Renaud, 51 años, confirmada inicialmente Policía Kiev, culpó fuerzas rusas suceso.En primer momento, divulgó periodista The New York Times, posteriormente desmentido dicho diario, Renaud colaborado, hace años. Primer periodista muerto invasión rusaUn periodista estadounidense murió tiros otro, misma nacionalidad, resultó herido domingo Irpin, suburbio noroeste Kiev, fuerzas ucranianas combaten tropas rusas.La víctima mortal Brent Renaud, fotógrafo realizador independiente documentales Nueva York, 50 años convirtió primer profesional comunicación extranjero muerto invasión rusa Ucrania, 24 febrero.Un periodista cadena pública ucraniana murió 1 marzo bombardeo ruso torre televisión Kiev.Los dos estadounidenses alcanzados balas mientras circulaban coche civil ucraniano, herido, precisó AFP Danylo Shapovalov, médico defensa territorial Ucrania trató víctimas. Renaud 'recibió balazo nuca murió instante', aseguró Shapovalov.Un periodista AFP vio cuerpo víctima, llevaba encima documentos identidad, incluyendo acreditación New York Times. comunicado, rotativo estadounidense precisó periodista 'con talento' trabajado pasado, última vez 2015, colaboraba medio Ucrania. (Con información EFE AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.