El Gobierno de Estados Unidos prometió este domingo aplicar las 'consecuencias apropiadas' por la muerte del periodista de ese país Brent Renaud, quien, según la policía de Kiev, fue abatido por fuerzas rusas en la localidad ucraniana de Irpin.En una entrevista televisada con el canal CBS, el asesor de seguridad nacional de la Casa Blanca, Jake Sullivan, dijo que lo ocurrido es 'chocante y horroroso' y aseguró estar en contacto con las autoridades ucranianas para lograr más información al respecto que permita al Gobierno estadounidense tomar las 'consecuencias apropiadas'.'Los rusos han disparado contra civiles, contra hospitales, contra lugares de culto y contra periodistas', lamentó Sullivan.La muerte de Renaud, de 51 años, fue confirmada inicialmente por la Policía de Kiev, quien culpó a las fuerzas rusas del suceso.En un primer momento, se divulgó que era periodista de The New York Times, lo que posteriormente fue desmentido por dicho diario, con el que Renaud sí había colaborado, pero hace algunos años. Primer periodista muerto durante invasión rusaUn periodista estadounidense murió a tiros y otro, de la misma nacionalidad, resultó herido este domingo en Irpin, un suburbio del noroeste de Kiev, donde las fuerzas ucranianas combaten contra las tropas rusas.La víctima mortal es Brent Renaud, un fotógrafo y realizador independiente de documentales de Nueva York, de 50 años y se convirtió en el primer profesional de la comunicación extranjero muerto desde la invasión rusa a Ucrania, el 24 de febrero.Un periodista de la cadena pública ucraniana murió el 1 de marzo durante el bombardeo ruso a la torre de la televisión en Kiev.Los dos estadounidenses fueron alcanzados por las balas mientras circulaban en coche con un civil ucraniano, que también fue herido, precisó a la AFP Danylo Shapovalov, un médico de la defensa territorial de Ucrania que trató a las víctimas. Renaud 'recibió un balazo en la nuca y murió al instante', aseguró Shapovalov.Un periodista de la AFP vio el cuerpo de la víctima, que llevaba encima sus documentos de identidad, incluyendo una acreditación del New York Times. En un comunicado, el rotativo estadounidense precisó que este periodista 'con talento' había trabajado en el pasado, la última vez en 2015, pero que ya no colaboraba para ese medio en Ucrania. (Con información de EFE y AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.