Acompañados docena bicicletas, autos antiguos viajeros, familia argentina Zapp puso fin domingo Obelisco Buenos Aires recorrido 22 años coche 1928 cinco continentes cuya historia vuelto viral.'Nunca imaginado salimos acá volver 22 años después, jamás, hijos, vivido, verdad necesito corazón', dijo Candelaria Zapp, 51 años, arribo emblemático monumento capital argentina, esperaban unas 300 personas.La familia partió mañana Gualeguaychú (este), frontera Uruguay, última parada poner fin sueño recorrer mundo.El matrimonio, lanzó periplo 25 enero 2000 mismo Obelisco, regresa ahora cuatro hijos adolescentes nacidos distintos puntos planeta: Pampa (19, EEUU), Tehue (16, Argentina), Paloma (14, Canadá) Wallaby (12, Australia).Después sumaron Timon, perro, Hakuna, gata, adoptados Brasil, quedaron varados 2020 pandemia COVID.Herman Zapp, 53 años, dijo demoraron llegar parada final pues olvidó cargar combustible Graham-Paige 1928 salió Gualeguaychú.' Tardé poquito quede gasolina, olvide chequear gasolina, enseguida apareció gente ayudaron cargar nafta acá estamos', explicó.'Un abre-puertas' coche recorrieron 362 mil kilómetros largo 102 países modificado hacerle espacio hijos: cortó mitad agregaron 40 centímetros asiento.Herman dijo viernes Gualeguaychú Graham-Paige mejores asientos, mejor amortiguación, aire acondicionado, 'es auto obliga alerta. parece cómodo, maravilloso, 'abre-puertas', sirvió ciudades, barro, arena', relató entusiasmado.Decidieron lanzarse aventura llevaban seis años casados 'buenos trabajos'. terminado construir casa afueras Buenos Aires, ahora hogar familiar.'¿Qué vendrá después?' financiarse, Candelaria empezó pintar cuadros sencillos pájaros; Herman aprendió encuadrar y, producto ventas siguieron avanzando, lentos seguros.Actualmente, principal fuente ingresos libro 'Atrapar sueño', relata experiencias ahora llevan 100.000 ejemplares vendidos, aseguran.Ahora aventura llegó fin, Herman dice 'sentimientos encontrados'.'Estamos terminando sueño bien cumpliendo sueño. lindo vivirlo', dijo.'¿Qué vendrá después? Miles cambios, miles opciones'. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.