Hace pocos días, “The Boys”, la serie de superhéroes de Prime Video, anunció el estreno de su tercera temporada, que está programada para el 3 de junio. Y ahora, acaba de lanzar un primer teaser, con sorpresas que impactarán a más de uno.Para comenzar, vemos que Billy Butcher ha adquirido poderes, y como podemos recordar, no hay nada que el líder de “The Boys” odie más que a los superhumanos. En el avance, lo vemos disparando rayos de los ojos, a la misma manera de Cíclope de los X-Men.También reaparece Homelander, con el cinismo que lo caracteriza. El revés sufrido durante la segunda temporada parece haber agudizado su retorcida personalidad. Otro que anuncia volver con fuerza es A-Train; él superveloz de “Los 7” sale parodiando un conocido comercial protagonizado por Kendall Jenner.Quienes también parecen haberse sumado al mundo del espectáculo, son Kimiko y Frenchie, pues salen protagonizado un número musical, aunque también envueltos en violentas acciones, sobre todo Kimiko.Esta tercera temporada de 'The Boys' también anuncia nuevos personajes, como es el caso de Soldier Boy, una parodia del Capitán América, que será interpretado por Jensen Ackles. Este personaje es de los que más aparece en el teaser cantando y bailando la canción que suena a lo largo del avance. Por su parte, Katia Winters hará de Little Nina, una mafiosa rusa vinculada con la corporación Vaught, y Laurie Holden interpretará a una nueva metahumana: la Condesa Escarlata.Antony Starr, actor de “The Boys”, condenado a un año de prisión suspendida por agresión en un barEl pasado 2 de marzo, el actor australiano Antony Starr fue detenido por la policía de Alicante, en España, por agredir a un joven en un bar. Un día después, el intérprete de Homelander en la serie de Prime Video “The Boys” se declaró culpable y fue condenado a un año de prisión.Según informó el medio Información, de Alicante, Starr, de 47 años, se presentó ante el juzgado esposado. La fiscal pidió 18 meses para el actor, pero la pena fue reducida a 12 meses, debido a que él mismo reconoció la agresión y, además, se le aplicó la atenuante por consumo de alcohol.Puesto que el actor no tiene antecedentes, la jueza acordó la suspensión de la pena por un lapso de dos años. Si durante este periodo Antony Starr comete algún delito, irá a prisión.Asimismo, por acuerdo entre los abogados del actor y los del joven agredido, Starr deberá pagar una indemnización de 5000 euros.Antony Starr se encontraba grabando la última película del director Guy Ritchie en la ciudad de Alicante. Según informó el mencionado medio, el incidente no provocó que el rodaje se detuviera, y continuará durante todo el mes de marzo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.