Hace pocos días, “The Boys”, serie superhéroes Prime Video, anunció estreno tercera temporada, programada 3 junio. ahora, acaba lanzar primer teaser, sorpresas impactarán uno.Para comenzar, vemos Billy Butcher adquirido poderes, podemos recordar, líder “The Boys” odie superhumanos. avance, vemos disparando rayos ojos, misma manera Cíclope X-Men.También reaparece Homelander, cinismo caracteriza. revés sufrido segunda temporada parece haber agudizado retorcida personalidad. anuncia volver fuerza A-Train; superveloz “Los 7” sale parodiando conocido comercial protagonizado Kendall Jenner.Quienes parecen haberse sumado mundo espectáculo, Kimiko Frenchie, pues salen protagonizado número musical, aunque envueltos violentas acciones, Kimiko.Esta tercera temporada 'The Boys' anuncia nuevos personajes, caso Soldier Boy, parodia Capitán América, interpretado Jensen Ackles. personaje aparece teaser cantando bailando canción suena largo avance. parte, Katia Winters hará Little Nina, mafiosa rusa vinculada corporación Vaught, Laurie Holden interpretará nueva metahumana: Condesa Escarlata.Antony Starr, actor “The Boys”, condenado año prisión suspendida agresión barEl pasado 2 marzo, actor australiano Antony Starr detenido policía Alicante, España, agredir joven bar. día después, intérprete Homelander serie Prime Video “The Boys” declaró culpable condenado año prisión.Según informó medio Información, Alicante, Starr, 47 años, presentó juzgado esposado. fiscal pidió 18 meses actor, pena reducida 12 meses, debido mismo reconoció agresión y, además, aplicó atenuante consumo alcohol.Puesto actor antecedentes, jueza acordó suspensión pena lapso dos años. Si periodo Antony Starr comete algún delito, irá prisión.Asimismo, acuerdo abogados actor joven agredido, Starr deberá pagar indemnización 5000 euros.Antony Starr encontraba grabando última película director Guy Ritchie ciudad Alicante. Según informó mencionado medio, incidente provocó rodaje detuviera, continuará mes marzo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.