Sporting Cristal igualó 2-2 Cantalolao jornada 6 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022, encuentro conjunto celeste 'durmió' recta final segunda parte 'delfín' aprovechó igualar partido ocaso lance Alberto Gallardo.El cuadro dirige Carlos Silvestri pese ir 2-0 casí toda segunda parte, reaccionó juego futbolístico último tramo enfrentamiento terminó marcando descuento pies Bryan Reyna 83'.El gol volante Cantolao sirvió motivación equipo, sumó poderio área Cristal minutos finales partido tras gran contraataque encontró diana igualdad través Jesús Castillo.En minuto 90+1', tras centro despejado defensa rival campo, balón terminó cayendo mediocampista club Callao, aprovecho alzar esférico pegarle fuerte pierna derecha área. portero 'cervecero' Renato Solis pese esfuerzo pudo evitar 2-2 final. Cantolao rescató punto importante visitaCantolao empate casa Sporting Cristal mantiene decimoséptima colación tan solo 4 puntos empieza demostrar mejor desempeño tras disputar cinco encuentros Torneo Apertura, solo sumado momento victoria. tanto, comandados Roberto Mosquera sitúan séptima ubicación 8 unidades.Así golazo Jesús Castillo PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?