medio huida ucranianos país tras invasión Rusia, usuarias encontrando refugio través apps citas Tinder.The New York Times relata par testimonios ucranianas lograron escapar país camino Polonia y, país, encontrar posada gracias redes sociales.“Aún personas honestas mundo”Anastasia Tischchenko amiga Natalia Masechko huyeron Ivano-Frankivsk, ciudad ubicada oeste Ucrania 230 mil habitantes.Ellas configuraron cuenta Tinder publicando difícil situación éxodo pasando tras inicio conflicto nación. respuesta Tinder inmediata.“Creo muchas personas honestas mundo, Tinder”, dijo Tischchenko The Times. razón. Varias personas deslizaron dedo hacia derecha perfil ofrecer ayuda, incluido hombre puso Tischchenko Masechko contacto refugio Siret, ciudad rumana frontera sur.Tras permanecer lugar, Tischchenko viajó Polonia, mientras amiga Masechko quedó Rumania ayudar próxima ola refugiados.El viernes, funcionarios dos ciudades grandes Polonia, Varsovia Cracovia, dijeron luchando dar cabida todas personas llegan raíz conflicto. alcalde Varsovia, Rafał Trzaskowski, advirtió “la situación vuelve cada vez difícil cada día”.Desde comienzo invasión rusa Ucrania, 2,5 millonesla gente huido país, convirtiéndola peor crisis refugiados Europa Segunda Guerra Mundial.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.