En medio de la huida de ucranianos de su país tras invasión de Rusia, algunas usuarias está encontrando refugio a través de apps de citas como Tinder.The New York Times relata un par de testimonios de ucranianas que lograron escapar del país camino a Polonia y, en este país, encontrar posada gracias a las redes sociales.“Aún hay personas honestas en el mundo”Anastasia Tischchenko y su amiga Natalia Masechko huyeron de Ivano-Frankivsk, una ciudad ubicada al oeste de Ucrania con 230 mil habitantes.Ellas configuraron su cuenta de Tinder publicando su difícil situación y el éxodo por el que están pasando tras el inicio del conflicto en su nación. La respuesta en Tinder fue inmediata.“Creo que hay muchas personas honestas en el mundo, y algunas de ellas están en Tinder”, dijo Tischchenko a The Times. Ella tenía razón. Varias personas deslizaron el dedo hacia la derecha en su perfil para ofrecer ayuda, incluido un hombre que puso a Tischchenko y Masechko en contacto con un refugio en Siret, ciudad rumana en la frontera sur.Tras permanecer en este lugar, Tischchenko viajó a Polonia, mientras que su amiga Masechko se quedó en Rumania para ayudar a la próxima ola de refugiados.El viernes, funcionarios de las dos ciudades más grandes de Polonia, Varsovia y Cracovia, dijeron que estaban luchando para dar cabida a todas las personas que llegan a raíz del conflicto. El alcalde de Varsovia, Rafał Trzaskowski, advirtió que “la situación se vuelve cada vez más difícil cada día”.Desde el comienzo de la invasión rusa de Ucrania, más de 2,5 millonesla gente ha huido del país, convirtiéndola en la peor crisis de refugiados de Europa desde la Segunda Guerra Mundial.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.