Sporting Cristal escapó triunfo recta final partido. Percy Liza Christofer Gonzales anotaron goles celestes, Cantolao reaccionó igualar 2-2, estadio Alberto Gallardo, sexta fecha Torneo Apertura Liga 1 Betsson.Cantolao mostró muerto pesar 2-0 contra, así Bryan Reyna hizo daño banda izquierda eludió Jhilmar Lora. Luego ganó dos oportunidades manos mano Gianfranco Chávez culminar buena jugada remate punta 83 minutos.Cristal logró alargar buena racha tras llegar partido tras vencer UTC Cajamarca Alianza Lima Matute.Bryan Reyna mostró buen fútbol varios pasajes partido convirtió realmente pesadilla defensa celeste.Cristal tablaCristal disputado cinco encuentros Torneo Apertura sumado ocho puntos. sitúa séptimo lugar siete unidades líder Alianza Atlético.Sporting Cristal vs. Cantolao: así arrancaronSporting Cristal: Solis; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, Irven Ávila; Aejandro Hohberg, Percy Liza.Cantolao: Christian Limousin; Juan Roque, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano, Carlos Uribe, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda Rodrigo Pastorini.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?