A Sporting Cristal se le escapó el triunfo en la recta final del partido. Percy Liza y Christofer Gonzales anotaron los goles celestes, pero Cantolao reaccionó para igualar 2-2, en el estadio Alberto Gallardo, por la sexta fecha del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson.Cantolao mostró que no estaba muerto a pesar del 2-0 en contra, así Bryan Reyna hizo daño por la banda izquierda cuando eludió a Jhilmar Lora. Luego le ganó en dos oportunidades un manos a mano a Gianfranco Chávez para culminar su buena jugada con un remate de punta a los 83 minutos.Cristal no logró alargar su buena racha tras llegar a este partido tras vencer a UTC de Cajamarca y Alianza Lima en Matute.Bryan Reyna mostró su buen fútbol y en varios pasajes del partido se convirtió realmente en una pesadilla para la defensa celeste.Cristal en la tablaCristal ha disputado cinco encuentros en el Torneo Apertura y ha sumado ocho puntos. Se sitúa en el séptimo lugar a siete unidades del líder Alianza Atlético.Sporting Cristal vs. Cantolao: así arrancaronSporting Cristal: Solis; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, Irven Ávila; Aejandro Hohberg, Percy Liza.Cantolao: Christian Limousin; Juan Roque, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano, Carlos Uribe, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda y Rodrigo Pastorini.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?