Ejército ruso endurecido domingo ataques oeste Ucrania, llevado cabo instalación militar cercana frontera Polonia, muerto decenas personas, prosigue lento asedio Kiev ciudades sur sureste, portuaria Mariúpol.Al menos 35 fallecidos 134 heridos balance ataque Ejército ruso noche Centro Internacional Mantenimiento Paz Seguridad, Yavoriv, instalación militar ubicada oeste país, cerca frontera Polonia, trabajan instructores extranjeros.'Lamentablemente, perdimos héroes: 35 personas murieron resultado bombardeo centro mantenimiento paz seguridad. 134 encuentran diversos grados heridas hospital', anunció cuenta Telegram, Maksym Kozytskyi, responsable administración estatal ciudad Leópolis, próxima lugar ataque.'El ataque aéreo llevó cabo mar Negro mar Azov. aviones despegaron aeropuerto Saratov. total, ocupantes dispararon 30 misiles', precisó Kozytskyi.El Ejército ruso, inició invasión Ucrania pasado 24 febrero, concentrado objetivos sur país además alrededores ciudad Kiev.Pero hoy acercado aún ofensiva frontera Ucrania Unión Europea, apenas 25 kilómetros territorio polaco instalaciones trabaja personal extranjero.Pero Mikolaiv, ciudad portuaria sur, nueve personas murieron bombardeo ruso, según jefe Administración Militar Regional zona, Vitaliy Kim.Al mismo tiempo fuerzas rusas intentan rodear ucranianas país intentando envolverlas 'al avanzar Járkov norte sitiada Mariúpol sur', afirma último parte inteligencia militar británica.Estas fuentes sostienen efectivos rusos progresan Crimea, territorio ucraniano Moscú anexionó 2014, quieren ir dirección oeste hacia Odesa.LOS NIÑOS SIGUEN SUMANDO VÍCTIMASEn conflicto, cumple 18 días, niños siendo víctimas ataques. menos 85 fallecido centenar resultado heridos fecha, según último informe Fiscalía ucraniana.La mayoría víctimas produjeron áreas Kiev, Jarkov, Donetsk, Sumy, Jersón Mikolaiv, región Zitomir”, todas norte, sur país.El papa Francisco condenó hoy tildó 'masacre' bombardeos tropas rusas dañado 369 instituciones educativas, 57 cuales completamente destruidas.LOS REFUGIADOS SUPERAN 2,6 MILLONESLos ucranianos huido país consecuencia invasión rusa elevan 2,69 millones, según cifras actualiza diariamente Agencia Naciones Unidas Refugiados.Más mitad éxodo llegado vecina Polonia, acoge 1,6 millones refugiados ucranianos, mientras 246.000 encuentran Hungría, 195.000 Eslovaquia, 105.000 Rusia, 104.000 Moldavia, 84.000 Rumanía 900 Bielorrusia, países.Más 300.000 refugiados ucranianos encuentran lado países europeos vecinos Ucrania, acuerdo cifras ACNUR.El éxodo refugiados ucranianos mayor vive Europa Segunda Guerra Mundial, superando incluso causaron todas guerras antigua Yugoslavia década años 90 siglo pasado (2,4 millones según cálculos organizaciones humanitarias).El canciller ucraniano Dmytro Kuleba señaló Rusia realizando ataque deliberado ucranianos. (Información Efe)