Barcelona cedió un empate (1-1) este sábado ante el Granada en la jornada 20 de LaLiga Santander celebrada en el Nuevo Los Cármenes, otro partido sufrido que encarriló con un Luuk de Jong de nuevo decisivo como la pasada semana, hasta que Antonio Puertas rebajó la alegría culé en el minuto 89.Como el pasado domingo en Mallorca, el holandés mandó un cabezazo a la red que permitió a los de Xavi Hernández saborear otros jugosos tres puntos para escalar en la tabla. El Barça se veía tercero pero el partido se le hizo eterno en Granada y los de Robert Moreno apretaron para puntuar por séptimo partido seguido.El 'Top 4' se escapa otro poco a los catalanes, a falta de que termine la jornada, a pesar de sumar un punto insuficiente en un día espeso. La racha azulgrana va acompañada de sudor y cierto cambio de suerte que esta vez no apareció en tierras andaluzas. No se salió con la suya Xavi. Pese a recuperar efectivos después del brote de coronavirus, a los catalanes les costó jugar en Granada.El cuadro andaluz se defendió bien y generó peligro también. Gavi volvió al once falto de energía y las opciones del Barça pasaban claramente por un Luuk de Jong capaz de rematarlo todo y por un Dembélé que, aunque sin brillar, demostró ser capaz de liarla en cualquier momento. El holandés llegó a ver puerta pero el VAR le quitó el gol y poco después probó suerte de espuela.Los de Robert Moreno se encerraron en exceso pero tras 20 minutos empezaron a llegar con peligro. Le faltaba precisión y ritmo para generar peligro al equipo de Xavi, con un Granada bien replegado. En su respuesta, Machís probó la confianza renovada de Ter Stegen, también clave en Son Moix, y la posesión incluso se igualó.Dembélé pasó a probar con internadas por dentro pero el ataque culé fue un quiero y no puedo. En la reanudación, el atacante francés se reafirmó como baza culé, acaparando las acciones visitantes en campo contrario. La otra era De Jong, y su desmarque lo vio Dani Alves, decisivo en su regreso a la Liga, para poner un centro medido al cabezazo del as en la manga de Xavi.El holandés, que tiene papeletas para salir de la Ciudad Condal en este mercado de invierno, remató con fuerza para atar otros tres puntos en menos de una semana. Puertas dispuso la reacción de un Granada que apretó como Los Cármenes. La lesión de Eric García no cambió mucho el plan visitante, pero sí la expulsión de Gavi.Memphis reapareció y entró también de refuerzo Abde. Collado se estrenó de rojiblanco ante su exequipo y Robert Moreno lanzó a su equipo los últimos 10 minutos también con Bacca. Le tocó sufrir una vez más al Barça y en un saque de esquina, Puertas repartió el botín para disgusto de los de Xavi antes de encarar la Supercopa.Barcelona vs. Granada: así jugaron por LaLigaGranada: Luis Maximiano; Quini, Víctor Díaz, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas; Darwin Machís, Luis Suárez, Jorge Molina.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Pablo Gaviria; Ousmane Dembélé, Luuk De Jong, Ferran Jutglà.Barcelona vs. Granada EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoBarcelona vs. Granada: horarios del partido en el mundoPerú: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.México: 11:30 a.m.Bolivia: 1:30 p.m.Venezuela: 1:30 p.m.Uruguay: 2:30 p.m.Brasil: 2:30 p.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.España: 6:30 p.m.El equipo que tiene entre sus filas al defensa peruano Luis Abram, no pierde en LaLiga desde el 21 de noviembre, cuando se topó contra el Real Madrid. Desde entonces sumó 12 puntos de 18 posibles en el torneo, con lo que se alejaron considerablemente del tema del descenso.Su nuevo rival será el Barcelona, que ya cuenta con Dani Alves en la plantilla y que pretende en esta jornada una victoria que le permita instalarse en zona de Champions League. No obstante, las bajas siguen aumentando en los culé. Frenkie De Jong es duda y Ronald Araújo tendrá que pasar por el quirófano.El elenco culé informó en la previa que Ez Abde, Gavi, Alejandro Balde, Sergiño Dest, Samuel Umtiti, Clément Lenglet, Memphis Depay y Luuk De Jong están de vuelta tras dejar atrás el virus o sus respectivas lesiones. ¿Cuándo y a qué hora juegan Barcelona vs. Granada?Barcelona vs. Granada chocarán en duelo vibrante el sábado 8 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 12:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Nuevo Los Cármenes.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Barcelona vs. Granada?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar + y en México por Sky Sports. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.Barcelona vs. Granada: alineaciones posibles por LaLigaGranada: Luis Maximiano; Quini, Domingos Duarte, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas, Darwin Machís; Luis Suárez, Jorge Molina.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Riqui Puig; Ousmane Dembélé, Luuk De Jong, Ferran Jutglà.Barcelona vs. Granada: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.