apareció figura Sporting Cristal Liga 1 Betsson. referimos Christofer Gonzales anotó segundo cuadro celeste enfrentamiento Cantolao sexta jornada Torneo Apertura, estadio Alberto Gallardo.Los cambios Roberto Mosquera dio frutos juego Sporting Cristal, consiguió romper paridad Percy Liza, subcampeón peruano contentó más, así llegó 'Canchita' Gonzales cuadro chalaco.A 65 minutos, Gonzales entró área visitante ejecutó remate derecha anotar lejos alcance arquero Christian Limousin. Así sumó cuatro anotaciones presente temporada torneo local.El viernes pasado, seleccionador Ricardo Gareca elogió gran momento exjugador Universitario Deportes.Cristal buena rachaSporting Cristal llega partido luego dos triunfos consecutivos UTC Cajamarca Alianza Lima Matute.Sporting Cristal vs. Cantolao: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Solis; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, Irven Ávila; Aejandro Hohberg, Percy Liza.Cantolao: Christian Limousin; Juan Roque, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano, Carlos Uribe, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda Rodrigo Pastorini.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?