Y apareció la figura de Sporting Cristal en la Liga 1 Betsson. Nos referimos a Christofer Gonzales anotó el segundo tanto del cuadro celeste en el enfrentamiento ante Cantolao por la sexta jornada del Torneo Apertura, en el estadio Alberto Gallardo.Los cambios de Roberto Mosquera dio frutos en el juego de Sporting Cristal, que consiguió romper la paridad con Percy Liza, pero el subcampeón peruano no se contentó y fue por más, así llegó el tanto de 'Canchita' Gonzales ante el cuadro chalaco.A los 65 minutos, Gonzales entró al área visitante y ejecutó un remate de derecha para anotar lejos del alcance del arquero Christian Limousin. Así sumó cuatro anotaciones en la presente temporada en el torneo local.El viernes pasado, el seleccionador Ricardo Gareca elogió el gran momento del exjugador de Universitario de Deportes.Cristal en buena rachaSporting Cristal llega a este partido luego de dos triunfos consecutivos ante UTC de Cajamarca y Alianza Lima en Matute.Sporting Cristal vs. Cantolao: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Solis; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, Irven Ávila; Aejandro Hohberg, Percy Liza.Cantolao: Christian Limousin; Juan Roque, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano, Carlos Uribe, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda y Rodrigo Pastorini.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?