El estadio Alberto Gallardo es escenario del partido entre Sporting Cristal y Cantolao por la jornada 6 del Apertura por la Liga 1  Betsson. Percy Liza rompió el cerrojo del 'Delfín' en el segundo tiempo. Para ser más exactos, al minuto 58. Tras desbordar por el sector derecho, 'Canchita' Gonzales saca un centro al área. Irven Ávila cabecea, pero el arquero de Cantolao,  Christian Limousin, impide que el balón entre a su arco, pero deja un rebote. Ahí aparece Percy Liza, que le pega de cabeza y vence la resistencia del 'Delfín'. Así fue el gol de Percy Liza de Sporting CristalSporting Cristal arrancó ante Cantolao con: Renato Solís; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, Irven Ávila; Aejandro Hohberg, Percy Liza.En tanto, Cantolao inició las acciones con Christian Limousin; Juan Roque, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano, Carlos Uribe, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda y Rodrigo Pastorini..