editor Wikipedia Mark Bernstein detenido Bielorrusia acusado “distribuir información antirrusa falsa”.El arresto produjo Dirección General Lucha Crimen Organizado Corrupción Bielorrusia (GUBOPiK) sucedió luego información personal editor compartiera canal público Telegram organización.El medio bielorruso Zerkalo informa Berstein sido acusado editar artículos Wikipedia invasión rusa Ucrania.En registro actividad supuesto nombre usuario Wikimedia Bernstein, puede ver realizado 200 mil ediciones artículos Wikipedia ruso. Actualmente, cuenta describe 'bloqueada indefinidamente'.Bielorrusia Rusia apoyándose conflictoBielorrusia ofrecido apoyo logístico invasión rusa Ucrania, sirviendo área preparación unidades desplazan hacia capital ucraniana Kiev. propia Ucrania advertido Bielorrusia podría planeando unirse invasión propio ejército, alegando Rusia organizado ataque “bandera falsa” provocar participación país.La semana pasada, presidente ruso, Vladimir Putin, firmó ley castiga 15 años prisión personas difunden “noticias falsas”. Roskomnadzor, agencia tecnología comunicaciones país, amenazó bloquear Wikipedia página ruso actual invasión Ucrania. momento, Fundación Wikimedia emitió declaración apoyo editores rusos Wikipedia.“Los equipos Confianza Seguridad Derechos Humanos Fundación monitoreando crisis actual Ucrania”, dijo portavoz Fundación Wikimedia The Verge, “y estrecho contacto comunidades región garantizar seguridad responder necesidades”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.