El editor de Wikipedia Mark Bernstein fue detenido en Bielorrusia acusado de “distribuir información antirrusa falsa”.El arresto se produjo por la Dirección General de Lucha contra el Crimen Organizado y la Corrupción de Bielorrusia (GUBOPiK) y sucedió luego de que la información personal del editor se compartiera en el canal público de Telegram de la organización.El medio bielorruso Zerkalo también informa que Berstein había sido acusado de editar artículos de Wikipedia sobre la invasión rusa de Ucrania.En un registro de actividad del supuesto nombre de usuario de Wikimedia de Bernstein, puede ver que ha realizado más de 200 mil ediciones en artículos de Wikipedia en ruso. Actualmente, su cuenta se describe como 'bloqueada indefinidamente'.Bielorrusia y Rusia apoyándose en el conflictoBielorrusia ha ofrecido apoyo logístico durante la invasión rusa de Ucrania, sirviendo como área de preparación para las unidades que se desplazan hacia la capital ucraniana de Kiev. La propia Ucrania ha advertido que Bielorrusia podría estar planeando unirse a la invasión con su propio ejército, alegando que Rusia había organizado un ataque de “bandera falsa” para provocar la participación del país.La semana pasada, el presidente ruso, Vladimir Putin, firmó una ley que castiga con hasta 15 años de prisión a las personas que difunden “noticias falsas”. Roskomnadzor, la agencia de tecnología y comunicaciones del país, también amenazó con bloquear Wikipedia por la página en ruso sobre la actual invasión de Ucrania. En ese momento, la Fundación Wikimedia emitió una declaración en apoyo de los editores rusos de Wikipedia.“Los equipos de Confianza y Seguridad y Derechos Humanos de la Fundación han estado monitoreando la crisis actual en Ucrania”, dijo un portavoz de la Fundación Wikimedia a The Verge, “y están en estrecho contacto con nuestras comunidades en la región para garantizar su seguridad y responder a sus necesidades”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.