Cantolao le plantó un buen primer tiempo a Sporting Cristal, que no se mostró ordenado en la primera mitad del choque de la sexta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022. Sin embargo, la ocasión más clara de gol tuvo como protagonista al delantero Alejandro Hohberg.A los 40 minutos de juego, Yoshimar Yotún dio un pase largo para Irven Ávila, que levantó la cabeza para asistir a Hohberg, que sin marca, envió un cabezazo para provocar la atajada del arquero del equipo chalaco, Christian Limousin, que ahogó el grito de gol del equipo local.Hohberg es una de las cartas de gol que cuenta el entrenador Roberto Mosquera  Es más, el atacante anotó el gol del triunfo ante Alianza Lima en la fecha pasada.Cristal en buena rachaSpoting Cristal llega a este partido luego de dos triunfos consecutivos ante UTC de Cajamarca y Alianza Lima en Matute.Sporting Cristal vs. Cantolao: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Solis; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, Irven Ávila; Aejandro Hohberg, Percy Liza.Cantolao: Christian Limousin; Juan Roque, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano, Carlos Uribe, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda y Rodrigo Pastorini.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?