Cantolao plantó buen primer tiempo Sporting Cristal, mostró ordenado primera mitad choque sexta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. embargo, ocasión clara gol protagonista delantero Alejandro Hohberg.A 40 minutos juego, Yoshimar Yotún dio pase largo Irven Ávila, levantó cabeza asistir Hohberg, marca, envió cabezazo provocar atajada arquero equipo chalaco, Christian Limousin, ahogó grito gol equipo local.Hohberg cartas gol cuenta entrenador Roberto Mosquera más, atacante anotó gol triunfo Alianza Lima fecha pasada.Cristal buena rachaSpoting Cristal llega partido luego dos triunfos consecutivos UTC Cajamarca Alianza Lima Matute.Sporting Cristal vs. Cantolao: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Solis; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, Irven Ávila; Aejandro Hohberg, Percy Liza.Cantolao: Christian Limousin; Juan Roque, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano, Carlos Uribe, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda Rodrigo Pastorini.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?