Sporting Cristal buscará hacer respetar su localía en la sexta jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson, Para esta duelo, el entrenador Roberto Mosquera decidió el ingreso desde el vamos de Yoshimar Yotún, que fue presentado esta semana como el nuevo fichaje celeste.Yotún fue confirmado en el once titular y conformará la volante de Sporting Cristal en el Alberto Gallardo junto a Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales e Irven Ávila.'Yoshi' firmó hasta junio del 2022 y por ese motivo el DT Mosquera no dudó en colocarlo como titular este domingo a pesar que solo cuenta con pocos entrenamientos con sus compañeros.El mediocampista de la Selección Peruana salió campeón con Cristal en 2014 y fichó por el Malmö de Suecia. Su último partido con los celeste había sido contra Juan Aurich en la final de esa temporada.Cristal en buena rachaSpoting Cristal llega a este partido luego de dos triunfos consecutivos ante UTC de Cajamarca y Alianza Lima en Matute.Sporting Cristal vs. Cantolao: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Solis; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, Irven Ávila; Aejandro Hohberg, Percy Liza.Cantolao: Christian Limousin; Juan Roque, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano, Carlos Uribe, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda y Rodrigo Pastorini.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?