Sporting Cristal buscará hacer respetar localía sexta jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson, duelo, entrenador Roberto Mosquera decidió ingreso vamos Yoshimar Yotún, presentado semana nuevo fichaje celeste.Yotún confirmado once titular conformará volante Sporting Cristal Alberto Gallardo junto Horacio Calcaterra, Christofer Gonzales Irven Ávila.'Yoshi' firmó junio 2022 motivo DT Mosquera dudó colocarlo titular domingo pesar solo cuenta pocos entrenamientos compañeros.El mediocampista Selección Peruana salió campeón Cristal 2014 fichó Malmö Suecia. último partido celeste sido Juan Aurich final temporada.Cristal buena rachaSpoting Cristal llega partido luego dos triunfos consecutivos UTC Cajamarca Alianza Lima Matute.Sporting Cristal vs. Cantolao: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Solis; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún, Christofer Gonzales, Irven Ávila; Aejandro Hohberg, Percy Liza.Cantolao: Christian Limousin; Juan Roque, Arón Sánchez, José Ramírez, Anthony Quijano, Carlos Uribe, Jesús Castillo, Jhamir D´arrigo, Bryan Reyna, José Manzaneda Rodrigo Pastorini.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?