tropas rusas lanzado madrugada 30 misiles base tan solo 20 kilómetros frontera Polonia, provocado menos 35 muertos, escalada guerra acerca primera vez territorio Unión Europea (UE) comenzó invasión hace tres semanas.'Lamentablemente, perdimos héroes: 35 personas murieron resultado bombardeo centro mantenimiento paz seguridad. 134 encuentran diversos grados heridas hospital', anunció cuenta Telegram, Maksym Kozytskyi, responsable administración estatal ciudad Leópolis.El político señaló base 'Instructores extranjeros'; aunque ofreció detalles nacionalidades si víctimas ataque.Leópolis ciudades relativamente seguras Ucrania situarse lejos frente batalla primera vez Moscú ataca afueras urbe, punto tránsito refugiados ucranianos buscan huir hacia Polonia.Pero hace dos días, alarmas antiaéreas suenan madrugada habitantes acudan refugio cercano hoy bombardeo, lugar 50 kilómetros oeste Leópolis, sacudido urbe histórica, resultado acción sistema defensa antiaéreo, acuerdo autoridades región.Una grave escalada'El ataque aéreo llevó cabo mar Negro mar Azov. aviones despegaron aeropuerto Saratov. total, ocupantes dispararon 30 misiles', precisó Kozytskyi.No obstante, señaló 'sistema defensa aérea ucraniano funcionó. Derribamos misiles aire' reiteró llamamiento 'los gobiernos OTAN: ¡OTAN, cierra cielo Ucrania! ¡Cierra cielo Ucrania danos aviones militares!', exclamó.Según datos, 12.00 hora local (10.00 GMT) domingo, casi incendios declarado instalación militar sido extinguidos, mientras técnicos explosivos especialistas inspeccionando área, desmantelando mayoría escombros.El Ejército ruso, inició invasión Ucrania pasado 24 febrero, concentrado objetivos sur país además alrededores ciudad Kiev, aunque últimos días atacado posiciones militares cercanos Polonia Moldavia.Un periodista muertoAdemás ataque base cercana Polonia, Ucrania acusó hoy tropas rusas abatir periodista principio dijo colaborador The New York Times, informador resultó herido tiroteo ocurrido Irpen, localidad ubicada oeste Kiev, según informó Policía capital ucraniana página Facebook.El suceso confirmado Parlamento país cuenta Twitter, muestra fotos víctima.Los 'invasores (rusos) matan cínicamente incluso periodistas medios internacionales intentan mostrar verdad atrocidades tropas rusas Ucrania', dijo jefe policía región Kiev, Andriy Nebitov, aseguró tratando 'sacar víctima zona combate'.Sin embargo, diario estadounidense aclaró periodista fallecido, Brent Renaud, trabajando momento suceso.'Aunque contribuido Times pasado (más recientemente 2015), trabajando ninguno departamentos Times Ucrania', explicó diario breve comunicado.El medio subrayó información circulado víctima periodista NYT proviene hecho llevaba 'identificación prensa Times emitida cobertura hace años'.El New York Times señaló 'profundamente entristecido fallecimiento Brent Renaud', describió 'talentoso cineasta' colaborado medio largo años. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.