país abunda gente habilidosa, así viene demostrando “Perú talento”, sigue fases clasificatorias. séptima edición, actos deslumbró jurado, especial Mimy Succar, cargo agrupación danza afroperuana Sabor Canela.“Por ahí escuchado ustedes vienen botón dorado. sea, van sorprender todas maneras”, comentó Renzo Shculler, haciendo referencia botón cualquier miembro jurado puede presionar hacer pasar concursante elección directamente fase semifinal, necesidad voto compañeros. “Siempre”, contesto niñas conforma agrupación: Lupita, siete años.Al ritmo percusionistas vivo voz instructor Santiago Noriega, jovencitas Sabor Canela “rompieron” escenario, provocando emoción jurado. Renzo Gianella Neyra inmediato recordaron hijos.Pero Mimy Succar quién mayores palabras elogio. “Yo impresionada, hizo recordar nietas, nacido sabor. encantó, verdad coreografía, excelente. felicito”, manifestó.Dicho esto, señaló sabía si apretar botón rojo dorado, animada integrantes agrupación invitaron subirse escenario, Mimy demostró domina danza afroperuana. final, sentó campana dorada, dándoles paso semifinal.Un multiinstrumentista CantinflasOtro concursante 'Perú talento' sorprendió gratamente jurado Marco Antonio Valverde, multiinstrumentalista apareció escenario guitarra, charanguito, zampoña, quena, flauta pan, instrumentos utilizó interpretar “El cóndor pasa”.A pesar fin presentación Marco Antonio cayó guitarra, jurado dio apoyo unánime pasar fase.Otro divertido momento programa protagonizaron Renzo Schuller imitador Cantinflas David Aspíllaga, divertido intercambio palabras mismo estilo Mario Moreno, desconcertó Mimy Succar, Gianella Neyra Ricardo Moran tal punto retiraron set, dejando dos hablando incoherencias.Cuando miembros jurado regresaron, David Aspíllaga comento Cantinflas sido parte vida que, lamentablemente, jóvenes conocen popular personaje Mario Moreno. cuatro integrantes elogiaron rapidez responder David, dieron voto unánime.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.