En nuestro país abunda la gente habilidosa, y así lo viene demostrando “Perú tiene talento”, que sigue en sus fases clasificatorias. En esta séptima edición, uno de los actos que deslumbró al jurado, en especial a Mimy Succar, estuvo a cargo de la agrupación de danza afroperuana Sabor y Canela.“Por ahí he escuchado que ustedes vienen por el botón dorado. O sea, nos van a sorprender de todas maneras”, comentó Renzo Shculler, haciendo referencia al botón que cualquier miembro del jurado puede presionar para hacer pasar al concursante de su elección directamente a la fase semifinal, sin necesidad del voto de sus compañeros. “Siempre”, contesto una de las niñas que conforma la agrupación: Lupita, de siete años.Al ritmo de percusionistas en vivo y la voz de su instructor Santiago Noriega, las jovencitas de Sabor y Canela “rompieron” el escenario, provocando la emoción del jurado. Renzo y Gianella Neyra de inmediato recordaron a sus hijos.Pero fue Mimy Succar quién tuvo mayores palabras de elogio. “Yo estoy impresionada, me hizo recordar a mis nietas, que también han nacido con ese sabor. Me encantó, la verdad que la coreografía, excelente. Las felicito”, manifestó.Dicho esto, señaló que no sabía si apretar el botón rojo o el dorado, por lo que fue animada por las integrantes de la agrupación que la invitaron a subirse al escenario, donde Mimy demostró que también domina la danza afroperuana. Al final, se sentó sobre la campana dorada, dándoles el paso a la semifinal.Un multiinstrumentista y CantinflasOtro concursante de 'Perú tiene talento' que sorprendió gratamente al jurado fue Marco Antonio Valverde, un multiinstrumentalista que apareció en el escenario con guitarra, charanguito, zampoña, quena, flauta de pan, entre otros instrumentos que utilizó para interpretar “El cóndor pasa”.A pesar de que al fin de su presentación a Marco Antonio se el cayó la guitarra, el jurado le dio su apoyo unánime para pasar de fase.Otro divertido momento del programa lo protagonizaron Renzo Schuller y el imitador de Cantinflas David Aspíllaga, quienes tuvieron un divertido intercambio de palabras al mismo estilo de Mario Moreno, que desconcertó a Mimy Succar, Gianella Neyra y Ricardo Moran a tal punto que se retiraron del set, dejando a los dos hablando incoherencias.Cuando los miembros del jurado regresaron, David Aspíllaga comento que Cantinflas ha sido parte de su vida y que, lamentablemente, muchos jóvenes no conocen al popular personaje de Mario Moreno. Los cuatro integrantes elogiaron la rapidez para responder de David, y le dieron su voto unánime.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.