En entrevista para RPP Noticias, Heli Ocaña, Decano del Colegio de Profesores del Perú, comentó sobre las carencias sin resolver que persisten a puertas del retorno a clases presenciales tras dos años de pandemia.'Requerimos una capacitación más estructurada, más organizada, más secuencial para todas las instituciones educativas, para todos los docentes, entendiendo que incluso este año se incorporan más de 140 mil docentes contratados y tienen que adecuarse a un nuevo sistema de trabajo', expresó.'Tenemos que volver a un trabajo híbrido que significa un trabajo presencial y virtual, algo que el Ministerio de Educación dejó de hablar porque no está en la capacidad de implementar, es más las tabletas que se entregaron entre el 2020-2021 y no están operativos' agregó Ocaña.Asimismo, el Decano recalcó que en todas las regiones hay diferentes dificultades, como en Loreto y Ucayali, donde actualmente se registran intensas lluvias, y se necesitan recursos para superarlos.'Hay regiones en las que hay así hayan capacitación para docentes o se abran las escuelas, si no tenemos los recursos suficientes eso va a ser bastante difícil', precisó.De otro lado, apuntó que es necesario pensar también en el docente que ha sido golpeado por la pandemia. 'Tenemos más de 3 mil docentes fallecidos y tenemos docentes que han perdido padres, hermanos, hijos. Hay que atender eso. Habíamos propuesto contratar psicólogos para atender las necesidades socioemocionales de los docentes y eso no se está dando' aseveró.VacunaciónOcaña recordó que hay un promedio de 8 millones de estudiantes en las escuelas públicas y privadas, de los cuales 6.5 millones son en escuelas públicas.Además, indicó que hay un 95 % de docentes vacunados, según información del Minsa, pero destacó que es necesario conocer en qué regiones hay menos porcentaje de profesores inmunizados.'Como Colegio de Profesores se debe de dar la relación de dónde están los docentes no vacunados porque hay docentes que no se quieren vacunar por motivos religiosos, por temor, sin embargo, como educadores y siendo profesionales de la ciencia tenemos que entender que la primera barrera para mantenernos sanos es la vacunación', aseveróSuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.