entrevista RPP Noticias, Heli Ocaña, Decano Colegio Profesores Perú, comentó carencias resolver persisten puertas retorno clases presenciales tras dos años pandemia.'Requerimos capacitación estructurada, organizada, secuencial todas instituciones educativas, docentes, entendiendo incluso año incorporan 140 mil docentes contratados adecuarse nuevo sistema trabajo', expresó.'Tenemos volver trabajo híbrido significa trabajo presencial virtual, Ministerio Educación dejó hablar capacidad implementar, tabletas entregaron 2020-2021 operativos' agregó Ocaña.Asimismo, Decano recalcó todas regiones diferentes dificultades, Loreto Ucayali, actualmente registran intensas lluvias, necesitan recursos superarlos.'Hay regiones así capacitación docentes abran escuelas, si recursos suficientes va ser bastante difícil', precisó.De lado, apuntó necesario pensar docente sido golpeado pandemia. 'Tenemos 3 mil docentes fallecidos docentes perdido padres, hermanos, hijos. atender eso. propuesto contratar psicólogos atender necesidades socioemocionales docentes dando' aseveró.VacunaciónOcaña recordó promedio 8 millones estudiantes escuelas públicas privadas, cuales 6.5 millones escuelas públicas.Además, indicó 95 % docentes vacunados, según información Minsa, destacó necesario conocer regiones menos porcentaje profesores inmunizados.'Como Colegio Profesores debe dar relación dónde docentes vacunados docentes quieren vacunar motivos religiosos, temor, embargo, educadores siendo profesionales ciencia entender primera barrera mantenernos sanos vacunación', aseveróSuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.