Autoridad Conducta Financiera (FCA) Reino Unido ordenado cierre cajeros automáticos bitcoin país.Según Coin ATM Radar, actualmente solo 80 cajeros automáticos bitcoin funcionando Reino Unido, comparación 32 mil Unidos. Canadá, hogar primer cajero automático, ocupa distante segundo lugar alrededor 2300 cajeros automáticos.La mayoría máquinas país ubicadas supermercados tiendas conveniencia, FCA emitido aviso. autoridad afirma otorgado ninguna licencia ninguno operadores cajeros automáticos preocupa proporcionen suficientes verificaciones antecedentes normalmente ven obligados intercambios línea.'Los cajeros automáticos criptográficos ofrecen servicios intercambio activos criptográficos Reino Unido deben registrados cumplir regulaciones lavado dinero Reino Unido', dijo FCA. 'Ninguna firmas activos criptográficos registradas sido aprobada ofrecer servicios cajeros automáticos criptográficos, significa cualquiera opere Reino Unido haciendo ilegalmente consumidores deberían usarlos'.¿Por eliminado cajeros bitcoin?Los cajeros automáticos bitcoin permiten titulares efectivo convertir forma independiente efectivo criptomoneda, viceversa. Dado transacciones efectivo privadas, proliferación máquinas generado preocupaciones podrían ayudar facilitar lavado dinero criptográfico.Las empresas encuentren operando máquinas ilegalmente pueden ser responsables multas procesos penales mientras impide formas negocios financieros.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.