La Autoridad de Conducta Financiera (FCA) del Reino Unido ha ordenado el cierre de todos los cajeros automáticos de bitcoin en el país.Según Coin ATM Radar, actualmente solo hay 80 cajeros automáticos de bitcoin funcionando en todo el Reino Unido, en comparación con más de 32 mil en los Estados Unidos. Canadá, hogar del primer cajero automático, ocupa un distante segundo lugar con alrededor de 2300 cajeros automáticos.La mayoría de las máquinas en el país  están ubicadas en supermercados y tiendas de conveniencia, a las que la FCA también ha emitido un aviso. La autoridad afirma que no ha otorgado ninguna licencia a ninguno de los operadores de cajeros automáticos y le preocupa que no proporcionen suficientes verificaciones de antecedentes a las que normalmente se ven obligados los intercambios en línea.'Los cajeros automáticos criptográficos que ofrecen servicios de intercambio de activos criptográficos en el Reino Unido deben estar registrados con nosotros y cumplir con las regulaciones de lavado de dinero del Reino Unido', dijo la FCA. 'Ninguna de las firmas de activos criptográficos registradas con nosotros ha sido aprobada para ofrecer servicios de cajeros automáticos criptográficos, lo que significa que cualquiera de ellos que opere en el Reino Unido lo está haciendo ilegalmente y los consumidores no deberían usarlos'.¿Por qué están eliminado los cajeros de bitcoin?Los cajeros automáticos de bitcoin permiten a los titulares de efectivo convertir de forma independiente su efectivo en esta criptomoneda, o viceversa. Dado que las transacciones en efectivo son privadas, la proliferación de estas máquinas ha generado preocupaciones de que podrían ayudar a facilitar el lavado de dinero criptográfico.Las empresas que se encuentren operando estas máquinas ilegalmente pueden ser responsables de multas y procesos penales mientras se les impide otras formas de negocios financieros.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.