Barcelona no la vio ante Granada. Este sábado, los culés visitaron el Nuevo Los Cármenes por LaLiga Santander 2021-22 y recibieron un gol a poco del final que evitó que gane en condición de visitante.Fue a los 89' en donde Barcelona no estuvo fino en defensa. Es así que Antonio Puertas se encontró la pelota en el área culé, tras un córner, y con un buen remate de zurda se encargó de anotar el 1-1 para el Granada del director técnico Roberto Moreno.De esta manera, el Barcelona de Xavi Hernández se queda con las manos después, luego de una victoria 2-1 a mitad de semana frente al Linares Deportivo por los 16vos de final de la Copa del Rey.Antonio Puertas, héroe del Granada frente al BarcelonaEl primer gol fue obra de Luuk de Jong. El delantero neerlandés se elevó tras centro de Dani Alves y no tuvo problemas para anotar la ventaja blaugrana.Sin embargo, la expulsión de Gavi en el 79' por doble tarjeta amarilla mermó el rendimiento de la visita, que con el empate llega a los 32 puntos en LaLiga (sexto puesto).Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Pablo Gaviria; Ousmane Dembélé, Luuk De Jong y Ferran Jutglà.Del otro lado, la tienda local salió con Luis Maximiano; Quini, Víctor Díaz, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas; Darwin Machís, Luis Suárez y Jorge Molina.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.