Barcelona vio Granada. sábado, culés visitaron Nuevo Cármenes LaLiga Santander 2021-22 recibieron gol final evitó gane condición visitante.Fue 89' Barcelona fino defensa. así Antonio Puertas encontró pelota área culé, tras córner, buen remate zurda encargó anotar 1-1 Granada director técnico Roberto Moreno.De manera, Barcelona Xavi Hernández queda manos después, luego victoria 2-1 mitad semana frente Linares Deportivo 16vos final Copa Rey.Antonio Puertas, héroe Granada frente BarcelonaEl primer gol obra Luuk Jong. delantero neerlandés elevó tras centro Dani Alves problemas anotar ventaja blaugrana.Sin embargo, expulsión Gavi 79' doble tarjeta amarilla mermó rendimiento visita, empate llega 32 puntos LaLiga (sexto puesto).Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Pablo Gaviria; Ousmane Dembélé, Luuk Jong Ferran Jutglà.Del lado, tienda local salió Luis Maximiano; Quini, Víctor Díaz, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas; Darwin Machís, Luis Suárez Jorge Molina.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.