Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 13 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 13 marzo 2022Lima máximo 30ºC mínimo 18ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo nublado. Lima Oeste contará máximo 27ºC mínimo 19ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía tendencia cielo cubierto tarde.Clima Lima mañana lunes 14 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico lunes 14 marzo 2022 Lima Este. Estima máximo 30ºC mínimo 18ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo cubierto. Lima Oeste mañana máximo 28ºC mínimo 19ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía tendencia cielo cubierto tarde.Clima Ica hoy 13 marzo 2022Ica máximo 33ºC mínimo 16ºC, cielo despejado cielo nubes dispersas mañana variando cielo nublado parcial tarde.Clima Arequipa hoy 13 marzo 2022Arequipa contará máximo 21ºC mínimo 12ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial viento ligero tarde.Clima Cusco hoy 13 marzo 2022Cusco máximo 21ºC mínimo 8ºC, cielo nublado variando cielo nublado parcial atardecer.Clima Libertad hoy 13 marzo 2022Trujillo máximo 29ºC mínimo 20ºC, cielo nubes dispersas mañana variando cielo nublado parcial cielo nublado tarde.Clima Lambayeque hoy 13 marzo 2022Lambayeque contará máximo 29ºC mínimo 19ºC cielo nubes dispersas cielo despejado mañana variando cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 13 marzo 2022Piura máximo 34ºC mínimo 23ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado noche tendencia lluvia.