Real Madrid puede tranquilo. Sevilla (56) pasó empate (1-1) viista Rayo Vallecano desperdició chance acercarse punta LaLiga Santander cima cuadro merengue lleva 63 puntos.El Sevilla encadenó quinto empate consecutivo visitante LaLiga, ésta vez Vallecas, dónde Rayo sumó punto valioso que, aunque pone fin crisis resultados, permite volver sumar siete jornadas después.Inmerso mala racha resultados tras seis partidos seguidos perdiendo, Rayo afrontó encuentro obligación ganar seguir hundiéndose tabla urgencias notaron principio juego precipitado demasiado conservador fijándose rival propia propuesta.Esa actitud Rayo favoreció Sevilla, trató llevar iniciativa ofensiva inicio pudo abrir marcador once minutos, tras zurdazo Rafa Mir dentro área coló mallas portería Dimitrievski, acertó bajo despejar disparo delantero murciano. embargo, después celebración, colegiado anuló gol después VAR dijese controlado balón brazo.Goles segundo tiempoNada comenzar segunda parte, portugués Bebé, salió titular partido sustituyendo Isi Palazón, sancionado, protagonizó buena jugada individual terminó disparo casi ángulo banda derecha batió Bono.Julen Lopetegui, técnico Sevilla, aprovechó gol encajado realizar triple cambio futbolistas salió césped, mexicano Jesús Manuel Corona, 'Tecatito', clave igualada equipo poner centro cruzado danés Thomas Delaney remató área pequeña anticipándose Fran García.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?