Subcomisión Acusaciones Constitucionales admitió trámite denuncia constitucional N° 219 presidente República, Pedro Castillo, presunta traición patria, raíz declaraciones acceso mar Bolivia.Al respecto, congresista Alianza Progreso, Rocío Torres, señaló si denuncia finalmente aprobada Congreso República, Castillo Terrones dejaría presidencia República.“Si llega ser aprobada Congreso presidente Castillo dejaría ser presidente Perú. Si logra tener mayoría votación Pleno. hablando inhabilitación”, dijo agregó mandatario derecho presentar defensa, relación demanda nulidad través habeas corpus.“De ahí proceda no, vamos seguir acuerdo reglamento. estrategias políticas, seguimos trabajo, trabajo va enfriar, va continuar. Ahora denuncia constitucional presidente Castillo cumpliendo plazos, va pasar permanente ahí votación igual vez aprueba desaprueba regresa Subcomisión evaluada”, indicó.Con respecto moción vacancia presidente, parlamentaria indicó bancada votará favor admita debate. “Vamos votar favor admita moción vacancia, sé si conseguirán votos posición bancada”, acotó.NUESTROS PODCASTJorge Montoya: “La moción vacancia prioridad cualquier acción Congreso” - Entrevistas ADNEl vocero congresista bancada Renovación Popular explicó jueves dos plenos Congreso, primer anunciará moción vacancia tarde votará admisión.