La Subcomisión de Acusaciones Constitucionales admitió a trámite la denuncia constitucional N° 219 en contra del presidente de la República, Pedro Castillo, por presunta traición a la patria, a raíz de sus declaraciones sobre el acceso al mar para Bolivia.Al respecto, la congresista de Alianza para El Progreso, Rocío Torres, señaló que si esta denuncia es finalmente aprobada en el Congreso de la República, Castillo Terrones dejaría la presidencia de la República.“Si llega a ser aprobada por el Congreso el presidente Castillo dejaría de ser presidente del Perú. Si es que se logra tener la mayoría de votación en el Pleno. Estamos hablando de una inhabilitación”, dijo y agregó que el mandatario tiene derecho de presentar su defensa, en relación a su demanda de nulidad a través de un habeas corpus.“De ahí a que proceda o no, nosotros lo vamos a seguir de acuerdo a nuestro reglamento. Sobre sus estrategias políticas, nosotros seguimos con el trabajo, nuestro trabajo no se va a enfriar, va a continuar. Ahora la denuncia constitucional contra el presidente Castillo está cumpliendo sus plazos, va a pasar a la permanente y de ahí a votación igual y una vez que se aprueba o desaprueba regresa a la Subcomisión para que sea evaluada”, indicó.Con respecto a la moción de vacancia en contra del presidente, la parlamentaria indicó que su bancada votará a favor de que se admita a debate. “Vamos a votar a favor de que se admita la moción de vacancia, no sé si se conseguirán los votos pero es la posición de la bancada”, acotó.NUESTROS PODCASTJorge Montoya: “La moción de vacancia tiene prioridad sobre cualquier otra acción en el Congreso” - Entrevistas ADNEl vocero y congresista de la bancada de Renovación Popular explicó que este jueves habrá dos plenos en el Congreso, en el primer se anunciará la moción de vacancia y por la tarde se votará su admisión.