viernes 11 marzo, Karol G dio concierto pareció ningún dado recientemente. cantante colombiana presentó centro penitenciario mujeres Bogotá, mejor conocido cárcel “El Buen Pastor”, marco Día Mujer.Allá llegó intermediación “Fundación Acción Inerna”, organización fines lucro creada actriz colombiana Johana Bahamon, objetivo mejorar calidad vida población carcelaria encontrar oportunidades aquellas mujeres cumplido condena.En fotos compartidas cuenta Instagram misma fundación, puede ver Karol G compañía Johana Bahamon recorriendo diferentes espacios mencionado centro penitenciario tomándose fotografías reclusas, personal trabaja allí. imágenes hablan solas emotivo momento pasó cantante población “El Buen Pasator”“Ayer día olvidar. Gracias @karolg regalar momento lleno música, generosidad, empatía solidaridad todas mujeres privadas libertad cárcel mujeres Buen Pastor Bogotá. Gracias siempre creer #SegundasOportunidades”, lee post Instagram Fundación Acción Interna.Karol G cantó prisiónEn diferentes videos compartidos variedad medios, puede ver Karol G cantando diferentes lugares cárcel. cantante medio patio, dos edificios, reclusas abarrotando rejas coreando viva voz canción “200 copas”.En videos, ve cantante urbana patio, vez rodeada internas, cantado temas, acompañada guitarra cajón. Incluso, mujeres oportunidad cantar junto Karol G desaprovechó oportunidad.La cárcel “El Buen Pastor” capacidad 1275 personas, población bordea 2000 internas. videos compartidos permiten conocer difíciles condiciones vida mujeres.El Instituto Penitenciario Colombia, saludó visita intérprete “Bichota”, mensaje Instagram, través especificó visita dio marco Día Internacional Mujer: “Gracias @karolg compartir privadas libertad Reclusión Mujeres 'El Buen Pastor' celebración #DiaInternacionalDeLaMujer”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.