El viernes 11 de marzo, Karol G dio un concierto que no se pareció a ningún otro que haya dado recientemente. Y es que la cantante colombiana se presentó en un centro penitenciario de mujeres de Bogotá, mejor conocido como la cárcel de “El Buen Pastor”, en el marco del Día de la Mujer.Allá llegó por intermediación de la “Fundación Acción Inerna”, una organización sin fines de lucro creada por la actriz colombiana Johana Bahamon, que tiene como objetivo mejorar la calidad de vida de la población carcelaria y encontrar oportunidades para aquellas mujeres que ya han cumplido con su condena.En las fotos compartidas en la cuenta de Instagram de la misma fundación, se puede ver a Karol G en compañía de Johana Bahamon recorriendo diferentes espacios del mencionado centro penitenciario y tomándose fotografías con las reclusas, y también con el personal que trabaja allí. Las imágenes hablan por sí solas del emotivo momento que pasó la cantante y la población de “El Buen Pasator”“Ayer fue un día para no olvidar. Gracias @karolg por regalar este momento lleno de música, generosidad, empatía y solidaridad con todas las mujeres privadas de la libertad de la cárcel de mujeres el Buen Pastor de Bogotá. Gracias por siempre creer en las #SegundasOportunidades”, se lee en el post de Instagram de la Fundación Acción Interna.Karol G cantó desde la prisiónEn diferentes videos compartidos por una variedad de medios, se puede ver Karol G cantando desde diferentes lugares de la cárcel. En uno de estos la cantante está en medio de un patio, entre dos edificios, y las reclusas abarrotando las rejas y coreando a viva voz su canción “200 copas”.En otros videos, se ve a la cantante urbana en otro patio, pero esta vez rodeada de internas, y cantado otros temas, acompañada de una guitarra y un cajón. Incluso, una de estas mujeres tuvo la oportunidad de cantar junto a Karol G y no desaprovechó la oportunidad.La cárcel de “El Buen Pastor” tiene una capacidad para 1275 personas, pero su población bordea las 2000 internas. Los videos compartidos permiten conocer las difíciles condiciones de vida de estas mujeres.El Instituto Penitenciario de Colombia, también saludó la visita de la intérprete de “Bichota”, con un mensaje en Instagram, a través del cual especificó que la visita se dio en el marco del Día Internacional de la Mujer: “Gracias @karolg por compartir con las privadas de la libertad de la Reclusión de Mujeres 'El Buen Pastor' en la celebración del #DiaInternacionalDeLaMujer”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.