domingo Parque Príncipes dejó claro olvida nuevo fracaso París Saint Germain (PSG) cara conseguir primera 'Orejona' historia. equipo parisino quedó octavos final pesar ganaba 2-0 global Real Madrid.El Parque Príncipes recibió jugadores silbidos, excepción Kylian Mbappé, cuyo nombre aclamado, domingo partido Ligue 1 Girondins Burdeos, primero después dolorosa eliminación Real Madrid Champions League.Las mayores andanadas silbidos dedicadas Neymar Lionel Messi, decepcionantes Real Madrid (3-1) pasado miércoles vuelta octavos Champions.El entrenador argentino Mauricio Pochettino tampoco libró silbidos público.Cuando 'speaker' lanzó, según habitual, nombres jugadores, sólo pequeña parte público coreó apellidos. mayoría decantó silbidos.Mbappé salvóSólo Kylian disfrutó sonoro '¡Mbappé!'.La curva Auteuil, alberga fervientes seguidores PSG, sólo parcialmente ocupada inicio partido.Esta tribuna coreó cántico insultante lugar tradicional 'Allez París Saint-Germain' (Vamos París Saint-Germain).PSG vs. Bordeaux: así arrancaron Ligue 1PSG: Keylor Navas; Achraf, Marquinhos, Kimpembe, Nuno Mendes; Paredes, Danilo, Wijnaldum; Messi, Mbappé Neymar.Bordeaux: Poussin; Gregersen, Marcelo, Ahmedhodzic; Kwateng, Guilavogui, Onana, Ui-Jo; Adli, Elis Oudin.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?