Este domingo el Parque de los Príncipes dejó en claro que no olvida un nuevo fracaso del París Saint Germain (PSG) de cara a conseguir su primera 'Orejona' de su historia. El equipo parisino quedó en los octavos de final a pesar que ganaba 2-0 en el global contra el Real Madrid.El Parque de los Príncipes recibió a sus jugadores con silbidos, a excepción de Kylian Mbappé, cuyo nombre fue aclamado, este domingo antes de partido de la Ligue 1 ante el Girondins de Burdeos, el primero después de la dolorosa eliminación ante Real Madrid en la Champions League.Las mayores andanadas de silbidos fueron dedicadas a Neymar y a Lionel Messi, decepcionantes contra el Real Madrid (3-1) el pasado miércoles en la vuelta de octavos de Champions.El entrenador argentino Mauricio Pochettino tampoco se libró de los silbidos del público.Cuando el 'speaker' lanzó, según es habitual, los nombres de los jugadores, sólo una pequeña parte del público coreó los apellidos. La mayoría se decantó por los silbidos.Mbappé se salvóSólo Kylian disfrutó de un sonoro '¡Mbappé!'.La curva de Auteuil, que alberga a los más fervientes seguidores del PSG, sólo estaba parcialmente ocupada al inicio del partido.Esta tribuna también coreó un cántico insultante en lugar del tradicional 'Allez París Saint-Germain' (Vamos París Saint-Germain).PSG vs. Bordeaux: así arrancaron en la Ligue 1PSG: Keylor Navas; Achraf, Marquinhos, Kimpembe, Nuno Mendes; Paredes, Danilo, Wijnaldum; Messi, Mbappé y Neymar.Bordeaux: Poussin; Gregersen, Marcelo, Ahmedhodzic; Kwateng, Guilavogui, Onana, Ui-Jo; Adli, Elis y Oudin.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?