última encuesta Ipsos Comercio arrojó 61 % peruanos informado declarado Karelim López Fiscalía cree acusaciones empresaria presidente Pedro Castillo.Del total encuestados, 48 % señaló informado acusaciones actos corrupción Castillo. cifra, solo 28 % cree declaraciones Karelim López. Asimismo, raíz denuncia López Castillo, 63 % considera jefe debe ser investigado mientras ejerce cargo 33 % cree debe ser investigado concluya cargo.De lado, 53 % dijo presidente Pedro Castillo debería renunciar 43 % señaló mandatario debe concluir mandato 2026.