La última encuesta de Ipsos para El Comercio arrojó que el 61 % de peruanos que está informado sobre lo declarado por Karelim López ante la Fiscalía cree en las acusaciones de la empresaria contra el presidente Pedro Castillo.Del total de encuestados, el 48 % señaló que está informado sobre las acusaciones de actos de corrupción de Castillo. De esta cifra, solo el 28 % no cree en las declaraciones de Karelim López. Asimismo, a raíz de la denuncia de López contra Castillo, el 63 % considera que el jefe de Estado debe ser investigado mientras ejerce el cargo y el 33 % cree que debe ser investigado cuando concluya su cargo.De otro lado, el 53 % dijo que el presidente Pedro Castillo debería renunciar y el 43 % señaló que el mandatario debe concluir su mandato en el 2026.