París Saint Germain (PSG) obsequió, irascibles seguidores, pequeño consuelo forma goleada colista Burdeos jornada 28 Ligue 1 alcanzó mitigar dolorosa eliminación Champions League manos Real Madrid.Cuatro días después derrota (3-1) visita Santiago Bernabeu, equipo parisino presentaba, Burdeos, bajas español Juan Bernat argentino Ángel di María, lesionado isquios Real Madrid, unían previstas Sergio Ramos Ander Herrera.Para empezar, entrenador, Mauricio Pochettino, dejó banquillo guardameta italiano Gianluigi Donnarumma, cometió errores Madrid, puso titular costarricense -exmadridista- Keylor Navas. delantera, tridente estelar formado Messi, Mbappé Neymar.Messi Neymar abucheados hinchas PSG. realidad, titulares Burdeos sola excepción: Kylian Mbappé, autor dos goles Real Madrid Champions, aplaudido.Goles PSGEl equipo Pochettino hizo dueño balón comenzó crear ocasiones medio Neymar, resolución volvió tener firma Kylian Mbappé, abrió cuenta minuto 24. Recibió pase Georginio Wijnaldum, dribló defensor ejecutó portero rival fuerte disparo interior área.En 52 encuentro quedó prácticamente resuelto gol Neymar, pase Achraf Hakimi. Cinco minutos después caída Mbappé dentro área considerada penalti, tras ser examinada VAR, 61 llegó tercero. argentino Leandro Paredes (PSG) aprovechó balón suelto dentro área batir Gaetan Poussin escuadra.PSG vs Bordeaux, DIRECTO: seguir minuto minuto partidoRestan todavía once jornadas final Ligue 1, París Saint-Germain prácticamente campeonato bolsillo, pues lleva 12 puntos cercano perseguidor, (Niza), jugado partido más.No obstante, hecho reconfortar aficionados PSG, principalmente semana eliminados increíblemente Champions League, principal objetivo temporada.La atención puesta cómo recibirán ultras PSG futbolistas, directiva encabezada Nasser Al-Khelaifi técnico Mauricio Pochettino, mencionó sentir “bronca” caer Real Madrid.'Los jugadores decepcionados, sueño jugar Champions posibilidad ganarla. Después partido, momento difícil, ahora debemos centrarnos Bordeaux, objetivo ganar 10º título historia club. Debemos mantener rumbo rendirnos', dijo estratega rueda prensa.PSG enfrentará grande fútbol francés dificultades, Bordeaux, último tabla. elenco visitante encuentra deriva 2022, sola victoria, Estrasburgo, 23 enero.Su defensa, peor campeonato galo, hace aguas lados desafiar mejor ataque, liderado Kylian Mbappé (14 goles diez pases gol).PSG vs. Bordeaux: horarios partido mundoPerú: 07:00 a.m.Colombia: 07:00 a.m.Ecuador: 07:00 a.m.México: 06:00 a.m.Bolivia: 08:00 a.m.Argentina: 09:00 a.m.Chile: 09:00 a.m.Paraguay: 09:00 a.m.España: 1:00 p.m.PSG vs. Bordeaux: alineaciones posibles Ligue 1PSG: Keylor Navas; Colin Dagba, Thilo Kehrer, Presnel Kimpembe, Juan Bernat; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Georginio Wijnaldum; Lionel Messi, Mauro Icardi, Kylian Mbappé.Bordeaux: Gaetan Poussin; Stian Gregersen, Marcelo, Anel Ahmedhodzic; Timothée Pembele, Junior Onana, Joshua Guilavogui, Giden Mensah; Remi Oudin, Yacine Adli, Ui-Jo Hwang.PSG vs. Bordeaux: números previa partido Ligue 1NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?