El París Saint Germain (PSG) se obsequió, ante sus irascibles seguidores, un pequeño consuelo en forma de goleada al colista Burdeos en la jornada 28 de la Ligue 1 que no alcanzó a mitigar su dolorosa eliminación de la Champions League a manos del Real Madrid.Cuatro días después de su derrota (3-1) en su visita al Santiago Bernabeu, el equipo parisino presentaba, ante el Burdeos, las bajas del español Juan Bernat y del argentino Ángel di María, lesionado en los isquios contra el Real Madrid, que se unían a las ya previstas de Sergio Ramos y Ander Herrera.Para empezar, el entrenador, Mauricio Pochettino, dejó en el banquillo al guardameta italiano Gianluigi Donnarumma, que cometió errores en Madrid, y puso como titular al costarricense -exmadridista- Keylor Navas. En la delantera, el tridente estelar formado por Messi, Mbappé y Neymar.Messi y Neymar estuvieron entre los abucheados por los hinchas del PSG. En realidad, lo fueron todos los titulares ante el Burdeos con una sola excepción: Kylian Mbappé, autor de los dos goles al Real Madrid en la Champions, que fue aplaudido.Goles de PSGEl equipo de Pochettino se hizo dueño del balón y comenzó a crear ocasiones por medio de Neymar, pero la resolución volvió a tener la firma de Kylian Mbappé, que abrió la cuenta en el minuto 24. Recibió un pase de Georginio Wijnaldum, dribló a su defensor y ejecutó al portero rival con un fuerte disparo desde el interior del área.En el 52 el encuentro quedó prácticamente resuelto con el gol de Neymar, a pase de Achraf Hakimi. Cinco minutos después una caída de Mbappé dentro del área no fue considerada penalti, tras ser examinada en el VAR, pero en el 61 llegó el tercero. El argentino Leandro Paredes (PSG) aprovechó un balón suelto dentro del área para batir a Gaetan Poussin por la escuadra.PSG vs Bordeaux, EN DIRECTO: seguir minuto a minuto del partidoRestan todavía once jornadas para el final de la Ligue 1, pero el París Saint-Germain tiene prácticamente el campeonato en el bolsillo, pues le lleva 12 puntos a su más cercano perseguidor, (Niza), que tiene jugado un partido más.No obstante, no es un hecho para reconfortar a los aficionados del PSG, principalmente en una semana donde fueron eliminados increíblemente de la Champions League, el cual era el principal objetivo de la temporada.La atención está puesta en cómo recibirán los ultras del PSG a los futbolistas, a la directiva encabezada por Nasser Al-Khelaifi y al técnico Mauricio Pochettino, quien mencionó sentir “bronca” por caer ante el Real Madrid.'Los jugadores están muy decepcionados, es un sueño jugar la Champions y la posibilidad de ganarla. Después del partido, fue un momento muy difícil, pero ahora debemos centrarnos en el Bordeaux, con el objetivo de ganar el 10º título en la historia del club. Debemos mantener el rumbo y no rendirnos', dijo el estratega en rueda de prensa.PSG enfrentará a otro grande del fútbol francés en dificultades, el Bordeaux, último en la tabla. El elenco visitante se encuentra a la deriva en este 2022, con una sola victoria, ante el Estrasburgo, el 23 de enero.Su defensa, la peor del campeonato galo, hace aguas por todos lados antes de desafiar al mejor ataque, liderado por Kylian Mbappé (14 goles y diez pases de gol).PSG vs. Bordeaux: horarios del partido en el mundoPerú: 07:00 a.m.Colombia: 07:00 a.m.Ecuador: 07:00 a.m.México: 06:00 a.m.Bolivia: 08:00 a.m.Argentina: 09:00 a.m.Chile: 09:00 a.m.Paraguay: 09:00 a.m.España: 1:00 p.m.PSG vs. Bordeaux: alineaciones posibles por la Ligue 1PSG: Keylor Navas; Colin Dagba, Thilo Kehrer, Presnel Kimpembe, Juan Bernat; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Georginio Wijnaldum; Lionel Messi, Mauro Icardi, Kylian Mbappé.Bordeaux: Gaetan Poussin; Stian Gregersen, Marcelo, Anel Ahmedhodzic; Timothée Pembele, Junior Onana, Joshua Guilavogui, Giden Mensah; Remi Oudin, Yacine Adli, Ui-Jo Hwang.PSG vs. Bordeaux: los números en la previa del partido por la Ligue 1NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?