presidente Pedro Castillo presentó demanda hábeas corpus subcomisión acusaciones constitucionales declare nula admisión denuncia constitucional presunta traición patria, aprobada grupo trabajo parlamentario. documento presentado Eduardo Pachas, abogado mandatario, indica recurso dirigido 'contra señores congresistas' integrantes subcomisión 'por presunta vulneración derecho libertad individual', debido proceso, principios legalidad inaplicabilidad ley penal, así vulneración presunción inocencia libertad conciencia. Eñ último 28 febrero, Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso aprobó informe calificación denuncia presidente Pedro Castillo presunta traición patria.Esta denuncia presentó raíz declaraciones mandatario brindó fines enero cadena CNN Español, mostró favor salida mar Bolivia. argumentos defensa CastilloEn escrito presentado juez Juan Fidel Torres Tasso Noveno Juzgado Constitucional, señala declarar medio comunicación CNN significa atentar 'contra integridad nación' establece delito traición patria. Además, indica Castillo entrevista cadena internacional dice 'no intención' toca tema posible cesión mar Bolivia.'Dicho forma, atentan bien jurídico, soberanía nacional, toda vez dando salida mar Bolivia tampoco entregando soberanía mar peruano [...] Señor Juez Constitucional, palabras nunca podrían configurar delito traición patria. propio favorecido señalo intención', dice defensa Castillo hábeas corpus.Asimismo, puntualiza Pedro Castillo 'no militar policía actividad, tanto, puede cometer delito traición patria código justicia militar'. respecto, indica Subcomisión actuó 'la intención comprenderlo dentro alcances Código Justicia Militar Policial' ello 'ha desviado procedimiento preestablecido personal militar policial, persona civil' través 'interpretación prohibida'.¿Qué dice Subcomisión?Respecto recurso presentado Castillo, presidenta Subcomisión Acusaciones Constitucionales, Rosio Torres dijo grupo trabajo rige 'en base reglamento Congreso' 'para imposiciones Poder Judicial'. 'En caso Subcomisión va decidir si procedemos no', señaló.'Nosotros vamos seguir acuerdo reglamento. estrategias políticas, seguimos trabajo, trabajo va enfriar, va continuar', dijo Ampliación Noticias RPP.'Ahora denuncia constitucional presidente Castillo cumpliendo plazos, va pasar permanente ahí votación igual vez aprueba desaprueba regresa Subcomisión evaluada”, agregó.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.