Barcelona cedió empate (1-1) sábado Granada jornada 20 LaLiga Santander celebrada Nuevo Cármenes, partido sufrido encarriló Luuk Jong nuevo decisivo pasada semana, Antonio Puertas rebajó alegría culé minuto 89.Como pasado domingo Mallorca, holandés mandó cabezazo red permitió Xavi Hernández saborear jugosos tres puntos escalar tabla. Barça veía tercero partido hizo eterno Granada Robert Moreno apretaron puntuar séptimo partido seguido.El 'Top 4' escapa catalanes, falta termine jornada, pesar sumar punto insuficiente día espeso. racha azulgrana va acompañada sudor cierto cambio suerte vez apareció tierras andaluzas. salió Xavi. Pese recuperar efectivos después brote coronavirus, catalanes costó jugar Granada.El cuadro andaluz defendió bien generó peligro también. Gavi volvió once falto energía opciones Barça pasaban claramente Luuk Jong capaz rematarlo Dembélé que, aunque brillar, demostró ser capaz liarla cualquier momento. holandés llegó ver puerta VAR quitó gol después probó suerte espuela.Los Robert Moreno encerraron exceso tras 20 minutos empezaron llegar peligro. faltaba precisión ritmo generar peligro equipo Xavi, Granada bien replegado. respuesta, Machís probó confianza renovada Ter Stegen, clave Moix, posesión incluso igualó.Dembélé pasó probar internadas dentro ataque culé quiero puedo. reanudación, atacante francés reafirmó baza culé, acaparando acciones visitantes campo contrario. Jong, desmarque vio Dani Alves, decisivo regreso Liga, poner centro medido cabezazo as manga Xavi.El holandés, papeletas salir Ciudad Condal mercado invierno, remató fuerza atar tres puntos menos semana. Puertas dispuso reacción Granada apretó Cármenes. lesión Eric García cambió plan visitante, expulsión Gavi.Memphis reapareció entró refuerzo Abde. Collado estrenó rojiblanco exequipo Robert Moreno lanzó equipo últimos 10 minutos Bacca. tocó sufrir vez Barça saque esquina, Puertas repartió botín disgusto Xavi encarar Supercopa.Barcelona vs. Granada: así jugaron LaLigaGranada: Luis Maximiano; Quini, Víctor Díaz, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas; Darwin Machís, Luis Suárez, Jorge Molina.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Pablo Gaviria; Ousmane Dembélé, Luuk Jong, Ferran Jutglà.Barcelona vs. Granada DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAAmbos equipos atraviesan buen momento. Barcelona lleva cinco partidos perder, hiciera Champions League Bayern Munich principios diciembre. Ahora, Xavi Hernández, tras debutar remontada victoria Copa Rey, buscan nuevo triunfo escalar LaLiga.Por parte, Granada peruano Luis Abram cerró 2021 superando Atlético Madrid abrió año empate Elche, alargar serie partidos invicto seis competición.Barcelona ahora quinto clasificación LaLiga, sólo punto cuarta posición defiende Atlético primer gran objetivo azulgranas.No obstante, elenco culé informó previa Ez Abde, Gavi, Alejandro Balde, Sergiño Dest, Samuel Umtiti, Clément Lenglet, Memphis Depay Luuk Jong vuelta tras dejar atrás virus respectivas lesiones.Aire fresco Xavi Hernández sigue poder contar Pedri Ferran Torres pandemia, aunque Ferran inscrito todavía causa límite salarial. Dani Alves, inscrito Copa Linares, salida forma cesión Philippe Coutinho Aston Villa deja hueco contar exatacante Manchester City.Siguen baja Ansu Fati, podría tener alta médica tras Granada Supercopa España, además Martin Braithwaite Sergi Roberto, mientras Frenkie Jong Ronald Araujo cayeron lesionados tras reciente duelo Copa Rey.Barcelona vs. Granada: horarios partido mundoPerú: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.México: 11:30 a.m.Bolivia: 1:30 p.m.Venezuela: 1:30 p.m.Uruguay: 2:30 p.m.Brasil: 2:30 p.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.España: 6:30 p.m.Barcelona vs. Granada: alineaciones posibles LaLigaGranada: Luis Maximiano; Quini, Domingos Duarte, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas, Darwin Machís; Luis Suárez, Jorge Molina.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Riqui Puig; Ousmane Dembélé, Luuk Jong, Ferran Jutglà.Barcelona vs. Granada: así llegan partido LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.