Barcelona cedió un empate (1-1) este sábado ante el Granada en la jornada 20 de LaLiga Santander celebrada en el Nuevo Los Cármenes, otro partido sufrido que encarriló con un Luuk de Jong de nuevo decisivo como la pasada semana, hasta que Antonio Puertas rebajó la alegría culé en el minuto 89.Como el pasado domingo en Mallorca, el holandés mandó un cabezazo a la red que permitió a los de Xavi Hernández saborear otros jugosos tres puntos para escalar en la tabla. El Barça se veía tercero pero el partido se le hizo eterno en Granada y los de Robert Moreno apretaron para puntuar por séptimo partido seguido.El 'Top 4' se escapa otro poco a los catalanes, a falta de que termine la jornada, a pesar de sumar un punto insuficiente en un día espeso. La racha azulgrana va acompañada de sudor y cierto cambio de suerte que esta vez no apareció en tierras andaluzas. No se salió con la suya Xavi. Pese a recuperar efectivos después del brote de coronavirus, a los catalanes les costó jugar en Granada.El cuadro andaluz se defendió bien y generó peligro también. Gavi volvió al once falto de energía y las opciones del Barça pasaban claramente por un Luuk de Jong capaz de rematarlo todo y por un Dembélé que, aunque sin brillar, demostró ser capaz de liarla en cualquier momento. El holandés llegó a ver puerta pero el VAR le quitó el gol y poco después probó suerte de espuela.Los de Robert Moreno se encerraron en exceso pero tras 20 minutos empezaron a llegar con peligro. Le faltaba precisión y ritmo para generar peligro al equipo de Xavi, con un Granada bien replegado. En su respuesta, Machís probó la confianza renovada de Ter Stegen, también clave en Son Moix, y la posesión incluso se igualó.Dembélé pasó a probar con internadas por dentro pero el ataque culé fue un quiero y no puedo. En la reanudación, el atacante francés se reafirmó como baza culé, acaparando las acciones visitantes en campo contrario. La otra era De Jong, y su desmarque lo vio Dani Alves, decisivo en su regreso a la Liga, para poner un centro medido al cabezazo del as en la manga de Xavi.El holandés, que tiene papeletas para salir de la Ciudad Condal en este mercado de invierno, remató con fuerza para atar otros tres puntos en menos de una semana. Puertas dispuso la reacción de un Granada que apretó como Los Cármenes. La lesión de Eric García no cambió mucho el plan visitante, pero sí la expulsión de Gavi.Memphis reapareció y entró también de refuerzo Abde. Collado se estrenó de rojiblanco ante su exequipo y Robert Moreno lanzó a su equipo los últimos 10 minutos también con Bacca. Le tocó sufrir una vez más al Barça y en un saque de esquina, Puertas repartió el botín para disgusto de los de Xavi antes de encarar la Supercopa.Barcelona vs. Granada: así jugaron por LaLigaGranada: Luis Maximiano; Quini, Víctor Díaz, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas; Darwin Machís, Luis Suárez, Jorge Molina.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Pablo Gaviria; Ousmane Dembélé, Luuk De Jong, Ferran Jutglà.Barcelona vs. Granada EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAAmbos equipos atraviesan un buen momento. Barcelona lleva cinco partidos sin perder, desde que lo hiciera en la Champions League ante el Bayern Munich a principios de diciembre. Ahora, los de Xavi Hernández, tras debutar con remontada y victoria en la Copa del Rey, buscan un nuevo triunfo para escalar en LaLiga.Por su parte, el Granada del peruano Luis Abram cerró el 2021 superando al Atlético de Madrid y abrió el año con un empate en Elche, para alargar su serie de partidos invicto a seis en la competición.Barcelona ahora es quinto en la clasificación de LaLiga, a un sólo punto de la cuarta posición que defiende el Atlético y que es el primer gran objetivo para los azulgranas.No obstante, el elenco culé informó en la previa que Ez Abde, Gavi, Alejandro Balde, Sergiño Dest, Samuel Umtiti, Clément Lenglet, Memphis Depay y Luuk De Jong están de vuelta tras dejar atrás el virus o sus respectivas lesiones.Aire fresco para un Xavi Hernández que sigue sin poder contar con Pedri ni Ferran Torres por la pandemia, aunque Ferran no está inscrito todavía a causa del límite salarial. Sí estará Dani Alves, inscrito antes de la Copa en Linares, pero ni la salida en forma de cesión de Philippe Coutinho al Aston Villa deja hueco para contar ya con el exatacante del Manchester City.Siguen de baja Ansu Fati, que podría tener el alta médica tras el Granada y antes de la Supercopa de España, además de Martin Braithwaite y Sergi Roberto, mientras que Frenkie De Jong y Ronald Araujo cayeron lesionados tras el reciente duelo de la Copa del Rey.Barcelona vs. Granada: horarios del partido en el mundoPerú: 12:30 p.m.Colombia: 12:30 p.m.Ecuador: 12:30 p.m.México: 11:30 a.m.Bolivia: 1:30 p.m.Venezuela: 1:30 p.m.Uruguay: 2:30 p.m.Brasil: 2:30 p.m.Argentina: 2:30 p.m.Chile: 2:30 p.m.España: 6:30 p.m.Barcelona vs. Granada: alineaciones posibles por LaLigaGranada: Luis Maximiano; Quini, Domingos Duarte, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas, Darwin Machís; Luis Suárez, Jorge Molina.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Riqui Puig; Ousmane Dembélé, Luuk De Jong, Ferran Jutglà.Barcelona vs. Granada: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.