Neymar está en el centro de las críticas de la prensa y de los hinchas de París Saint Germain (PSG) luego de la eliminación de la Champions League a manos del Real Madrid. Sin embargo, el equipo parisino volvió al triunfo ante Bordeaux por la fecha 28 de la Ligue 1.PSG goleó 3-0 en su casa.Kylian Mbappé, Leandro Paredes y Neymar anotaron los goles del equipo dirigido por Mauricio Pochettino que no se salvó de los silbidos de sus seguidores.El delantero brasileño marcó el segundo tanto del líder de la Ligue 1 en el minuto 52, luego de un buen servicio del lateral marroquí Achraf Hakimi, que 'Ney' cambió por gol con el arco a su disposición.De esta manera, Neymar sumó su quinta anotación en la presente temporada del campeonato galo.Neymar y su futuroLa prensa europea no descarta que el PSG venda a Neymar, quien es uno de los jugadores más discutidos en la plantilla tras el fracaso en la Champions League. Cabe indicar, que su contrato acaba el 30 de junio del 2025.PSG vs. Bordeaux: así arrancaron en la Ligue 1PSG: Keylor Navas; Achraf, Marquinhos, Kimpembe, Nuno Mendes; Paredes, Danilo, Wijnaldum; Messi, Mbappé y Neymar.Bordeaux: Poussin; Gregersen, Marcelo, Ahmedhodzic; Kwateng, Guilavogui, Onana, Ui-Jo; Adli, Elis y Oudin.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?