Neymar centro críticas prensa hinchas París Saint Germain (PSG) luego eliminación Champions League manos Real Madrid. embargo, equipo parisino volvió triunfo Bordeaux fecha 28 Ligue 1.PSG goleó 3-0 casa.Kylian Mbappé, Leandro Paredes Neymar anotaron goles equipo dirigido Mauricio Pochettino salvó silbidos seguidores.El delantero brasileño marcó segundo líder Ligue 1 minuto 52, luego buen servicio lateral marroquí Achraf Hakimi, 'Ney' cambió gol arco disposición.De manera, Neymar sumó quinta anotación presente temporada campeonato galo.Neymar futuroLa prensa europea descarta PSG venda Neymar, jugadores discutidos plantilla tras fracaso Champions League. Cabe indicar, contrato acaba 30 junio 2025.PSG vs. Bordeaux: así arrancaron Ligue 1PSG: Keylor Navas; Achraf, Marquinhos, Kimpembe, Nuno Mendes; Paredes, Danilo, Wijnaldum; Messi, Mbappé Neymar.Bordeaux: Poussin; Gregersen, Marcelo, Ahmedhodzic; Kwateng, Guilavogui, Onana, Ui-Jo; Adli, Elis Oudin.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?