tropas rusas abatido periodista estadounidense informador resultó herido tiroteo ocurrido Irpen, localidad ubicada oeste Kiev, según informó policía capital ucraniana página Facebook.El suceso confirmado Parlamento país cuenta Twitter, muestra fotos víctima, parecer camarógrafo.Los 'invasores (rusos) matan cínicamente incluso periodistas medios internacionales intentan mostrar verdad atrocidades tropas rusas Ucrania', dijo jefe policía región Kiev, Andriy Nebitov.'Hoy, corresponsal 51 años mundialmente famoso New York Times asesinado tiros Irpen. periodista resultó herido. Actualmente, tratando sacar víctima zona combate”, escribió Nebitov Facebook.Cliff Levy, responsables diario neoyorquino, mostró Twitter, profunda tristeza 'al enterarse muerte periodista estadounidense Ucrania, Brent Renau', según explica, 'un fotógrafo cineasta talentoso'.Más testigosFuentes concordantes AFP anunciaron decesos Irpen.Los dos hombres alcanzados balas mientras circulaban coche civil ucraniano, herido, precisó Danylo Shapovalov, médico voluntario defensa territorial Ucrania trató víctimas. periodista AFP vio cuerpo víctima. colabora actualmente NYTTras difusión noticia, New York Times aclaró domingo periodista Brent Renaud trabajando momento suceso.'Aunque contribuido Times pasado (más recientemente 2015), trabajando ninguno departamentos Times Ucrania', explicó diario breve comunicado.El medio subrayó información circulado víctima periodista NYT proviene hecho llevaba 'identificación prensa Times emitida cobertura hace años'. (Con información EFE AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.