Las tropas rusas han abatido a un periodista estadounidense y otro informador resultó herido en un tiroteo ocurrido en Irpen, una localidad ubicada al oeste de Kiev, según informó la policía de la capital ucraniana en su página de Facebook.El suceso fue confirmado también por el Parlamento del país en su cuenta de Twitter, que muestra fotos de la víctima, al parecer un camarógrafo.Los 'invasores (rusos) matan cínicamente incluso a los periodistas de los medios internacionales que intentan mostrar la verdad sobre las atrocidades de las tropas rusas en Ucrania', dijo el jefe de policía en la región de Kiev, Andriy Nebitov.'Hoy, un corresponsal de 51 años del mundialmente famoso del New York Times fue asesinado a tiros en Irpen. Otro periodista resultó herido. Actualmente, están tratando de sacar a la víctima de la zona de combate”, escribió Nebitov en Facebook.Cliff Levy, uno de los responsables del diario neoyorquino, mostró en Twitter, su profunda tristeza 'al enterarse de la muerte de un periodista estadounidense en Ucrania, Brent Renau', quien según explica, era 'un fotógrafo y cineasta talentoso'.Más testigosFuentes concordantes de AFP anunciaron los decesos en Irpen.Los dos hombres fueron alcanzados por las balas mientras circulaban en coche con un civil ucraniano, que también fue herido, precisó Danylo Shapovalov, un médico voluntario de la defensa territorial de Ucrania que trató a las víctimas. Un periodista de la AFP vio el cuerpo de la víctima. No colabora actualmente para el NYTTras la difusión de la noticia, el New York Times aclaró este domingo que el periodista Brent Renaud no estaba trabajando para ellos en el momento del suceso.'Aunque había contribuido para el Times en el pasado (más recientemente en 2015), no estaba trabajando con ninguno de nuestros departamentos del Times en Ucrania', explicó el diario en un breve comunicado.El medio subrayó que la información que ha circulado de que la víctima era un periodista del NYT proviene del hecho de que llevaba una 'identificación de prensa del Times que le fue emitida para una cobertura hace muchos años'. (Con información de EFE y AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.