Kylian Mbappé volvió ser dueño gol París Saint Germain (PSG), mal arranque primer tiempo, abrió marcador Bordeaux fecha 28 Ligue 1. atacante francés marcó minuto 24 Parque Príncipes.Ante hinchas olvidan eliminación Champions League, PSG encontró apertura marcador excelente asistencia neerlandés Georginio Wijnaldum Mbappé, pese logró buen remate, logró marcar 1-0 portería visitante.Mbappé suma segunda anotación semana luego anotara derrota PSG 3-1 Real Madrid vuelta octavos final Champions.PSG firme líder Ligue 1 62 puntos. liderato equipo Mauricio Pochettino cómodo, segundo lugar tabla Niza lleva 50 unidades.PSG vs. Bordeaux: así arrancaron Ligue 1PSG: Keylor Navas; Achraf, Marquinhos, Kimpembe, Nuno Mendes; Paredes, Danilo, Wijnaldum; Messi, Mbappé Neymar.Bordeaux: Poussin; Gregersen, Marcelo, Ahmedhodzic; Kwateng, Guilavogui, Onana, Ui-Jo; Adli, Elis Oudin.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?