Kylian Mbappé volvió a ser el dueño del gol de París Saint Germain (PSG), que ante un mal arranque en el primer tiempo, abrió el marcador ante el Bordeaux por la fecha 28 de la Ligue 1. El atacante francés marcó en el minuto 24 en el Parque de los Príncipes.Ante sus hinchas que no olvidan de la eliminación de la Champions League, PSG encontró la apertura en el marcador con una excelente asistencia del neerlandés Georginio Wijnaldum para Mbappé, que pese no logró un buen remate, logró marcar el 1-0 en la portería visitante.Mbappé suma su segunda anotación en la semana luego que anotara en la derrota de PSG por 3-1 ante el Real Madrid en la vuelta de los octavos de final de la Champions.PSG es el firme líder de la Ligue 1 con 62 puntos. El liderato del equipo de Mauricio Pochettino es cómodo, ya que el segundo lugar de la tabla que es Niza lleva 50 unidades.PSG vs. Bordeaux: así arrancaron en la Ligue 1PSG: Keylor Navas; Achraf, Marquinhos, Kimpembe, Nuno Mendes; Paredes, Danilo, Wijnaldum; Messi, Mbappé y Neymar.Bordeaux: Poussin; Gregersen, Marcelo, Ahmedhodzic; Kwateng, Guilavogui, Onana, Ui-Jo; Adli, Elis y Oudin.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?