El médico César Munayco, investigador del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades del Ministerio de Salud (Minsa), informó que se está analizando la posibilidad de reducir el tiempo de descanso médico y aislamiento a los contagiados de la COVID-19.“De acuerdo a la actual normativa, son 14 días que tienen que estar en su casa. Justo en el Ministerio de Salud estamos analizando poder reducir ese periodo en función a la nueva evidencia que existe”, comentó en el programa Cuidando tu Salud.“Esta enfermedad causada por el ómicron es mucho más contagiosa. Entonces, rápidamente un número grande de la población se ve afectada y esto también afecta directamente a los servicios públicos, a los médicos, al personal de salud, a las personas que atienden”, añadió.Según el doctor, el tiempo podría reducirse de 14 a 10 días “o menos”. “El Ministerio está analizando. Hay varias normativas que hay que modificar para que ese tiempo se reduzca”, apuntó.El investigador apuntó que podrían establecerse algunos criterios, como que se realicen pruebas de descarte antes de que termine el descanso médico. “Si sale negativo al tercer o quinto día, es probable que regrese (al trabajo)”, comentó.Sobre las pruebas de descarteCésar Munayco aseguró que el país cuenta actualmente con más de ocho millones de pruebas antigénicas y similar número se pruebas moleculares para la detección de la COVID-19.Al ser consultado por las largas colas afuera de los centros de toma de prueba, el investigador señaló que esto se debe a un problema de coordinación, que espera sea solucionado a la brevedad.“Ya se han distribuido, pero ha habido problemas de coordinación. Se dan pocas a los establecimientos, no tienen en cuenta este incremento explosivo (de contagios)”, manifestó.Además, adelantó que se están haciendo las coordinaciones necesarias para realizar la compra de más tests.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: