médico César Munayco, investigador Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades Ministerio Salud (Minsa), informó analizando posibilidad reducir tiempo descanso médico aislamiento contagiados COVID-19.“De acuerdo actual normativa, 14 días casa. Justo Ministerio Salud analizando poder reducir periodo función nueva evidencia existe”, comentó programa Cuidando Salud.“Esta enfermedad causada ómicron contagiosa. Entonces, rápidamente número grande población ve afectada afecta directamente servicios públicos, médicos, personal salud, personas atienden”, añadió.Según doctor, tiempo podría reducirse 14 10 días “o menos”. “El Ministerio analizando. varias normativas modificar tiempo reduzca”, apuntó.El investigador apuntó podrían establecerse criterios, realicen pruebas descarte termine descanso médico. “Si sale negativo tercer quinto día, probable regrese (al trabajo)”, comentó.Sobre pruebas descarteCésar Munayco aseguró país cuenta actualmente ocho millones pruebas antigénicas similar número pruebas moleculares detección COVID-19.Al ser consultado largas colas afuera centros toma prueba, investigador señaló debe problema coordinación, espera solucionado brevedad.“Ya distribuido, problemas coordinación. dan pocas establecimientos, cuenta incremento explosivo (de contagios)”, manifestó.Además, adelantó haciendo coordinaciones necesarias realizar compra tests.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: