Argentina Venezuela enfrentan nuevo partido Eliminatorias Sudamericanas. Ambos países conocen destinos opuestos proceso, ‘albiceleste’ disputará nuevo Mundial, mientras ‘Vinotinto’ quedó carrera.Actualmente, Argentina ocupa segunda posición tabla, sumando 35 puntos, mientras Venezuela solo podido sumar 10 puntos, ubicándose último lugar. próxima fecha verán caras últimos partidos ambas selecciones.Los últimos encuentros Argentina Venezuela EliminatoriasVenezuela 1 – 3 Argentina (Eliminatorias Qatar 2022)Venezuela Argentina encontraron fecha 9 Eliminatorias Qatar 2022. goles argentinos llegaron mano Lautaro Martínez 45 minutos, Joaquín Correa 71 Ángel Correa 74. Descontó 90 minutos Yeferson Soteldo. Argentina 1 – 1 Venezuela (Eliminatorias Rusia 2018)En segundo encuentro Eliminatorias Rusia 2018 fecha 16, Jhon Murillo adelantó 50 ‘Vinotinto’; embargo, 54’ Rolf Feltscher anotó propiar puerta. resultado, Argentina ubicaba quinto 24 puntos Venezuela último 8.Venezuela 2 – 2 Argentina (Eliminatorias Rusia 2018)Venezuela recibió Argentina fecha 8 proceso eliminatorio. Juanpi Añor Josef Martínez adelantaron locales 35 53 minutos, mientras Lucas Pratto 58 Nicolás Otamendi 84 igualaron marcador. Argentina 3 – 0 Venezuela (Eliminatorias Brasil 2014)La fecha 11 proceso Brasil 2014 dejó goleada Argentina 3 0 frente Venezuela. tantos Gonzalo Higuaín 29 59 minutos, mientras Lionel Messi anotó penal 45.Venezuela 1 – 0 Argentina (Eliminatorias Brasil 2014)Este resultado significó única victoria Venezuela Argentina historial duelos Eliminatorias. gol Fernando Amorebieta 61 minutos, ‘Vinotinto’ logró hazaña.