Argentina y Venezuela se enfrentan en un nuevo partido por las Eliminatorias Sudamericanas. Ambos países ya conocen sus destinos opuestos en este proceso, ya que la ‘albiceleste’ disputará un nuevo Mundial, mientras que la ‘Vinotinto’ quedó fuera de carrera.Actualmente, Argentina ocupa la segunda posición de la tabla, sumando 35 puntos, mientras que Venezuela solo ha podido sumar 10 puntos, ubicándose en el último lugar. La próxima fecha se verán las caras y estos fueron los últimos partidos entre ambas selecciones.Los últimos encuentros entre Argentina y Venezuela en EliminatoriasVenezuela 1 – 3 Argentina (Eliminatorias Qatar 2022)Venezuela y Argentina se encontraron en la fecha 9 de las Eliminatorias Qatar 2022. Los goles argentinos llegaron de la mano de Lautaro Martínez a los 45 minutos, Joaquín Correa a los 71 y Ángel Correa a los 74. Descontó a los 90 minutos Yeferson Soteldo. Argentina 1 – 1 Venezuela (Eliminatorias Rusia 2018)En el segundo encuentro de las Eliminatorias a Rusia 2018 por la fecha 16, Jhon Murillo adelantó a los 50 para la ‘Vinotinto’; sin embargo, a los 54’ Rolf Feltscher anotó en propiar puerta. Con ese resultado, Argentina se ubicaba quinto con 24 puntos y Venezuela último con 8.Venezuela 2 – 2 Argentina (Eliminatorias Rusia 2018)Venezuela recibió a Argentina en la fecha 8 del proceso eliminatorio. Juanpi Añor y Josef Martínez adelantaron para los locales a los 35 y 53 minutos, mientras que Lucas Pratto a los 58 y Nicolás Otamendi a los 84 igualaron el marcador. Argentina 3 – 0 Venezuela (Eliminatorias Brasil 2014)La fecha 11 del proceso a Brasil 2014 dejó la goleada de Argentina por 3 a 0 frente a Venezuela. Los tantos fueron de Gonzalo Higuaín a los 29 y 59 minutos, mientras que Lionel Messi anotó de penal a los 45.Venezuela 1 – 0 Argentina (Eliminatorias Brasil 2014)Este resultado significó la única victoria de Venezuela sobre Argentina en el historial de duelos por Eliminatorias. Con gol de Fernando Amorebieta a los 61 minutos, la ‘Vinotinto’ logró la hazaña.