medio vorágine opiniones batalla legal familia Fernández empresa medios comunicación TelevisaUnivision, producción 'El último rey. hijo pueblo', sigue vida fallecido cantante Vicente Fernández, estrenó canal Estrellas noche lunes.El primer capítulo narró momentos angustia vivió ídolo pueblo notificado secuestro hijo, Vicente Fernández Jr., 1998 dando concierto.Antes iniciara emisión, viuda Vicente Fernández, Refugio Abarca 'Doña Cuquita', externó medio redes sociales descontento respecto Televisa utilizara historia esposo autorización, asegurando cantante vida nunca quiso cederle empresa derechos historia emprendido batalla legal transmitida serie.'Vicente fue, creo gente abusando nombre, hicieron serie octubre, sacaron ahora él. Si apoyaría, si creen sola estoy, familia, público apoya creo leyes', último comunicado emitió mañana lunes Cuquita, horas estrenada bioserie.La respuesta TelevisaPor parte, TelevisaUnivision aseguró recibido notificación judicial alguna impidiera presentación serie transmisión seguía pie.'El último rey. hijo pueblo', protagonizada cantante Pablo Montero, narra vida Vicente Fernández, llamado Charro Huentitán, basada biografía autorizada realizada escritora periodista argentina Olga Wornat, titulada 'El último rey'.Dicho libro publicado días muerte Fernández, tiempo familia cantante hizo declaraciones públicas trabajo periodista concretado.Poco después, Televisa anunció llevaría cabo serie producida Juan Osorio basada dicho escrito. único proyecto audiovisual planeando Charro Huentitán.En septiembre 2021 anunció Jaime Camil protagonizaría versión autorizada familiares vida interprete 'Volver', llevando cabo productora Caracol Televisión Netflix.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.