Selección Brasil, plaza Mundial Qatar 2022 tras superar Eliminatorias, recibe Chile, busca llegar puestos clasificación. situación favorable 'la Roja', gigante sudamericano invicto competición récord invicto siendo local.Chile buscará robar puntos visita, pues actualmente 19 puntos ubica puesto 6 Eliminatorias, dos puntos diferencia quinto puesto, solo dos partidos restantes.Los últimos encuentros Brasil Chile EliminatoriasChile 0 – 1 Brasil (Eliminatorias Qatar 2022)En último encuentro jugado ambos equipos, Éverton Ribeiro anotó 61 visita Brasil Chile, llevándose forma victoria. Brasil 3 – 0 Chile (Eliminatorias Rusia 2018)En partido significó eliminación Chile última fecha Eliminatoria, Selección Brasil obtuvo victoria 3 0 goles Paulinho 55 minutos, doblete Gabriel Jesús 57 90. Chile 2 – 0 Brasil (Eliminatorias Rusia 2018)Chile obtuvo victoria primera fecha Eliminatoria Rusia 2018 Brasil, goles Eduardo Vargas 72 minutos, gol Alexis Sánchez 90 minutos. Brasil 4 – 2 Chile (Eliminatorias Sudáfrica 2010)Con Hat-Trick Nilmar 31, 73 76 minutos, gol Júlio Baptista 40, brasileños obtuvieron victoria frente Chile. lado visita, goles hizo Humberto Suazo 45 52. Chile 0 – 3 Brasil (Eliminatorias Sudáfrica 2010)Brasil venció Chile visita Santiago, goles Luís Fabiano 21 83, Robinho 84.