La Selección de Brasil, que tiene una plaza en el Mundial Qatar 2022 tras superar las Eliminatorias, recibe a Chile, que busca llegar a los puestos de clasificación. La situación no es favorable para 'la Roja', ya que el gigante sudamericano está invicto en esta competición y también tiene récord de invicto siendo local.Chile buscará robar puntos de visita, pues actualmente tiene 19 puntos y se ubica en el puesto 6 de las Eliminatorias, a dos puntos de diferencia del quinto puesto, y con solo dos partidos restantes.Los últimos encuentros entre Brasil y Chile en EliminatoriasChile 0 – 1 Brasil (Eliminatorias Qatar 2022)En el último encuentro jugado entre ambos equipos, Éverton Ribeiro anotó a los 61 en la visita de Brasil a Chile, llevándose de esta forma la victoria. Brasil 3 – 0 Chile (Eliminatorias Rusia 2018)En el partido que significó la eliminación de Chile en la última fecha de la Eliminatoria, la Selección de Brasil obtuvo la victoria por 3 a 0 con goles de Paulinho a los 55 minutos, y un doblete de Gabriel Jesús a los 57 y 90. Chile 2 – 0 Brasil (Eliminatorias Rusia 2018)Chile obtuvo la victoria en la primera fecha de la Eliminatoria a Rusia 2018 ante Brasil, con goles de Eduardo Vargas a los 72 minutos, y gol de Alexis Sánchez a los 90 minutos. Brasil 4 – 2 Chile (Eliminatorias Sudáfrica 2010)Con Hat-Trick de Nilmar a los 31, 73 y 76 minutos, y un gol de Júlio Baptista a los 40, los brasileños obtuvieron la victoria frente a Chile. Por el lado de la visita, los goles los hizo Humberto Suazo a los 45 y 52. Chile 0 – 3 Brasil (Eliminatorias Sudáfrica 2010)Brasil venció a Chile en su visita a Santiago, con goles de Luís Fabiano a los 21 y 83, y otro de Robinho a los 84.