expresidente Alberto Fujimori dado alta tras superar dolencia cardíaca hace dos semanas obligó internarlo urgencia clínica Lima, aunque seguirá siendo tratado fibrosis pulmonar afecta, informó lunes hija, Keiko Fujimori Higuchi.La lideresa Fuerza Popular señaló, mensaje Twitter, padre seguirá tratamiento dolencias penal Barbadillo, cumple condena 25 años cárcel crímenes lesa humanidad.'Mi padre dado alta hoy Clínica Centenario seguir tratamiento penal Barbadillo. día llevado Clínica Golf análisis avance fibrosis pulmonar', indicó.Keiko Fujimori agregó padre 'seguirá estricta observación médica dos dolencias principales: fibrosis fibrilación auricular'.'Agradezco, nombre hermanos, preocupación pedimos oraciones pronta recuperación', concluyó. exgobernante, 83 años, trasladado pasado 3 marzo hospital EsSalud cercano prisión luego clínica privada tras presentar fibrilación auricular, mal cardíaco aqueja hace tiempo.Tras atención emergencia, Keiko Fujimori declaró si padre estabilizado primero hospital Ate, podido llegar clínica privada quedó internado unidad cuidados intermedios.Poco después internamiento centro médico, jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, anunció Gobierno Pedro Castillo iba evaluar eventual traslado exmandatario prisión común 'se sane' dolencias.Al referirse salud Fujimori, Torres comentó 'todos enfermos cárceles debidamente atendidos' remarcó familiares 'el derecho' trasladarlo centro médico atención.'Cárcel dorada'En febrero pasado, Aníbal Torres criticó Alberto Fujimori regresado 'cárcel dorada' prisión Barbadillo después varios meses internado clínica debido fibrosis pulmonar.Torres, momento ministro Justicia, destituyó entonces jefa Instituto Nacional Penitenciario, después asegurar informó retorno exmandatario prisión.Fujimori único preso cárcel construida expresamente dentro base policial Ate, aún debe permanecer 2033, 95 años.Condena pedido indultoEn lugar cumple 2009 condena 25 años cárcel autor mediato masacres Barrios Altos Cantuta, cometidas 1992 1993, respectivamente, grupo militar encubierto Colina, así dos secuestros tras golpe dio 1992.El Tribunal Constitucional (TC) evaluó fines febrero pasado privado acción hábeas corpus presentada defensa Fujimori deje efecto decisión judicial anuló indulto otorgó diciembre 2017 entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski.Al respecto, TC dejó 'al voto' decisión tema, aún informado plazo emitirá resolución. (Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.