Raúl Delgado Sayán, miembro Directorio Ingeniería Universidad Georgia Institute of Technology, advirtió energía acumulada bajo Lima equivale casi 300 millones toneladas dinamita, “inminente” ocurra terremoto ciudad.“Es inevitable, pronto tarde (que ocurra megasismo), cantidad energía acumulada casi 300 millones toneladas. liberar”, comentó Ampliación Noticias.“Dormimos cantidad energía, liberarse área aproximadamente 400 kilómetros longitud. (El megasismo) va tener duración minuto medio dos. va ocurrir, verdad”, añadió.Cabe mencionar Lima registra terremoto 28 octubre 1746, movimiento telúrico magnitud aproximada 9.0, destruyó ciudad dejó 10 mil 20 mil muertos, según cronistas.Población vulnerableRaúl Delgado Sayán alertó población vulnerable ocurrencia terremoto alrededor tres millones personas. ciudadanos viven laderas cerros circundan capital, “que área máxima vulnerabilidad”.Además, apuntó “un 70 % construcciones informales profesionales” cargo.Para experto, deben desplazar brigadas ingenieros casa casa evalúen situación informen personas zonas vulnerables deben hacer apenas ocurra sismo.“Hay hacer esfuerzos posibles ciudad subsista día siguiente esperar ayuda internacional reconstrucciones cambios. evitar servicios básicos colapsen”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: