Raúl Delgado Sayán, miembro del Directorio de Ingeniería de la Universidad Georgia Institute of Technology, advirtió que la energía acumulada bajo Lima equivale a casi 300 millones de toneladas de dinamita, por lo que es “inminente” que ocurra un terremoto en la ciudad.“Es inevitable, más pronto que tarde (que ocurra un megasismo), porque la cantidad de energía acumulada es de casi 300 millones de toneladas. Eso se tiene que liberar”, comentó en Ampliación de Noticias.“Dormimos sobre esa cantidad de energía, que tiene que liberarse en un área de aproximadamente 400 kilómetros de longitud. (El megasismo) va a tener una duración entre un minuto y medio a dos. Eso va a ocurrir, es una verdad”, añadió.Cabe mencionar que Lima no registra un terremoto desde el 28 de octubre de 1746, un movimiento telúrico de una magnitud aproximada de 9.0, que destruyó la ciudad y que dejó entre 10 mil y 20 mil muertos, según cronistas.Población vulnerableRaúl Delgado Sayán alertó que la población vulnerable ante la ocurrencia de un terremoto es de alrededor de tres millones de personas. Estos ciudadanos viven en las laderas de los cerros que circundan la capital, “que es el área de máxima vulnerabilidad”.Además, apuntó que hay “un 70 % de construcciones informales que no han tenido profesionales” a cargo.Para el experto, se deben desplazar brigadas de ingenieros para que casa por casa evalúen la situación y les informen a estas personas las zonas vulnerables y lo que deben hacer apenas ocurra un sismo.“Hay que hacer todos los esfuerzos posibles para que la ciudad subsista al día siguiente y no esperar ayuda internacional o estas reconstrucciones con cambios. Hay que evitar que los servicios básicos colapsen”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: