La Selección de Paraguay nuevamente quedó fuera del Mundial de Qatar 2022 tras los últimos resultados obtenidos; sin embargo, buscará cerrar su participación en las eliminatorias de la mejor forma frente a Ecuador, de local, y Perú, de visita.Por otro lado, la Selección de Ecuador está a punto de ser el nuevo clasificado de Conmebol en la Copa Mundial, tras una buena campaña durante todo el proceso. ¿Cómo les fue a ambas selecciones enfrentándose en Eliminatorias?Los últimos encuentros entre Paraguay y Ecuador en EliminatoriasEcuador 2 – 0 Paraguay (Eliminatorias Qatar 2022)En estas eliminatorias, Ecuador logró la victoria por 2-0 ante Paraguay por la fecha 9, con goles de Félix Torres a los 88 minutos, y gol de Michael Estrada a los 90. Paraguay 2 – 1 Ecuador (Eliminatorias Rusia 2018)Por la fecha 13 de las Eliminatorias a Rusia 2018, Paraguay venció a Ecuador con goles de Bruno Valdez y Junior Alonso. Felipe Caicedo anotó el gol de descuento. En este proceso de clasificación, ambos equipos fueron eliminados. Ecuador 2 – 2 Paraguay (Eliminatorias Rusia 2018)Ecuador recibió a Paraguay por la fecha 5 de las eliminatorias a Rusia 2018; sin embargo, no logró pasar del empate 2 a 2. Enner Valencia había anotado a los 20 minutos, pero Darío Lezcano anotó un doblete a los 38 y 59. Ángel Mena consiguió igualar a los 90.Ecuador 4 – 1 Paraguay (Eliminatorias Brasil 2014)Con goles de Felipe Caicedo, Christian Benítez y doblete de Jefferson Montero, Ecuador se impuso de local 4 a 1 ante Paraguay. Luis Caballero había adelantado el marcador para la visita. Paraguay 2 – 1 Ecuador (Eliminatorias Brasil 2014)En la fecha 3, Paraguay logró la victoria con goles de Christian Riveros y Darío Verón, en partido jugado en Defensores del Chaco. Joao Rojas descontó a los 90. 