Selección Paraguay nuevamente quedó Mundial Qatar 2022 tras últimos resultados obtenidos; embargo, buscará cerrar participación eliminatorias mejor forma frente Ecuador, local, Perú, visita.Por lado, Selección Ecuador punto ser nuevo clasificado Conmebol Copa Mundial, tras buena campaña proceso. ¿Cómo ambas selecciones enfrentándose Eliminatorias?Los últimos encuentros Paraguay Ecuador EliminatoriasEcuador 2 – 0 Paraguay (Eliminatorias Qatar 2022)En eliminatorias, Ecuador logró victoria 2-0 Paraguay fecha 9, goles Félix Torres 88 minutos, gol Michael Estrada 90. Paraguay 2 – 1 Ecuador (Eliminatorias Rusia 2018)Por fecha 13 Eliminatorias Rusia 2018, Paraguay venció Ecuador goles Bruno Valdez Junior Alonso. Felipe Caicedo anotó gol descuento. proceso clasificación, ambos equipos eliminados. Ecuador 2 – 2 Paraguay (Eliminatorias Rusia 2018)Ecuador recibió Paraguay fecha 5 eliminatorias Rusia 2018; embargo, logró pasar empate 2 2. Enner Valencia anotado 20 minutos, Darío Lezcano anotó doblete 38 59. Ángel Mena consiguió igualar 90.Ecuador 4 – 1 Paraguay (Eliminatorias Brasil 2014)Con goles Felipe Caicedo, Christian Benítez doblete Jefferson Montero, Ecuador impuso local 4 1 Paraguay. Luis Caballero adelantado marcador visita. Paraguay 2 – 1 Ecuador (Eliminatorias Brasil 2014)En fecha 3, Paraguay logró victoria goles Christian Riveros Darío Verón, partido jugado Defensores Chaco. Joao Rojas descontó 90.