Selección Colombia encuentra posición favorable Eliminatorias Qatar 2022, actualmente plantel ‘cafetero’ encuentra séptimo tabla, cuatro puntos quinto lugar ocupado Perú. Matemáticamente posible llegada Mundial, depende resultados.Por lado, Selección Bolivia casi eliminada, luego mala fecha doble disputó. Cuenta 15 puntos falta 6 jugar, 6 puntos diferencia quinto lugar. dos selecciones buscarán volver senda triunfo nuevo duelo Eliminatorias.Los últimos encuentros Colombia Bolivia EliminatoriasBolivia 1 – 1 Colombia (Eliminatorias Qatar 2022)Roger Martínez anotó Colombia 69 minutos encuentro, empató Fernando Saucedo 83. Colombia 1 – 0 Bolivia (Eliminatorias Rusia 2018)Con gol James Rodríguez 83, Colombia llevó victoria.Bolivia 2 – 3 Colombia (Eliminatorias Rusia 2018)James Rodríguez, Carlos Bacca Edwin Cardona anotaron Colombia, mientras Juan Carlos Arce Alejandro Chumacero marcaron equipo boliviano.Colombia 5 – 0 Bolivia (Eliminatorias Brasil 2014)Los goles partido Macnelly Torres, Carlos Valdés, Teófilo Gutiérrez, Radamel Falcao Pablo Armero. Bolivia 1 – 2 Colombia (Eliminatorias Brasil 2014)Dorlan Pabón Radamel Falcao anotaron goles victoria. Walter Flores anotó Bolivia.Colombia 2 – 0 Bolivia (Eliminatorias Sudáfrica 2010)Colombia venció Bolivia goles Macnelly Torres Wason Rentería.Bolivia 0 – 0 Colombia (Eliminatorias Sudáfrica 2010)El encuentro pasó empate cero ocasión, roja jugador boliviano Leonel Reyes.Colombia 1 – 0 Bolivia (Eliminatorias Alemania 2006)Con gol Mario Yepes 18, Colombia llevó partido eliminatorias.Bolivia 4 – 0 Colombia (Eliminatorias Alemania 2006)Con triplete Joaquín Botero, gol Julio Baldivieso, Bolivia goleó Colombia primer encuentro ambos aquella eliminatoria. Colombia 2 – 0 Bolivia (Eliminatorias Corea-Japón 2002)La victoria llevó Colombia Bolivia doblete Juan Pablo Ángel.