La Selección de Colombia no se encuentra en una posición favorable en las Eliminatorias Qatar 2022, ya que actualmente el plantel ‘cafetero’ se encuentra séptimo en la tabla, a cuatro puntos del quinto lugar ocupado por Perú. Matemáticamente es posible su llegada al Mundial, pero depende de otros resultados.Por otro lado, la Selección de Bolivia está casi eliminada, luego de la mala fecha doble que disputó. Cuenta con 15 puntos a falta de 6 por jugar, y hay 6 puntos de diferencia con el quinto lugar. Las dos selecciones buscarán volver a la senda del triunfo en un nuevo duelo por las Eliminatorias.Los últimos encuentros entre Colombia y Bolivia en EliminatoriasBolivia 1 – 1 Colombia (Eliminatorias Qatar 2022)Roger Martínez anotó para Colombia a los 69 minutos del encuentro, y lo empató Fernando Saucedo a los 83. Colombia 1 – 0 Bolivia (Eliminatorias Rusia 2018)Con gol de James Rodríguez a los 83, Colombia se llevó la victoria.Bolivia 2 – 3 Colombia (Eliminatorias Rusia 2018)James Rodríguez, Carlos Bacca y Edwin Cardona anotaron para Colombia, mientras que Juan Carlos Arce y Alejandro Chumacero marcaron para el equipo boliviano.Colombia 5 – 0 Bolivia (Eliminatorias Brasil 2014)Los goles del partido fueron de Macnelly Torres, Carlos Valdés, Teófilo Gutiérrez, Radamel Falcao y Pablo Armero.  Bolivia 1 – 2 Colombia (Eliminatorias Brasil 2014)Dorlan Pabón y Radamel Falcao anotaron los goles de la victoria. Walter Flores fue el que anotó para Bolivia.Colombia 2 – 0 Bolivia (Eliminatorias Sudáfrica 2010)Colombia venció a Bolivia con goles de Macnelly Torres y Wason Rentería.Bolivia 0 – 0 Colombia (Eliminatorias Sudáfrica 2010)El encuentro no pasó del empate a cero en esta ocasión, pero sí hubo una roja al jugador boliviano Leonel Reyes.Colombia 1 – 0 Bolivia (Eliminatorias Alemania 2006)Con el gol de Mario Yepes a los 18, Colombia se llevó el partido por estas eliminatorias.Bolivia 4 – 0 Colombia (Eliminatorias Alemania 2006)Con triplete de Joaquín Botero, y el gol de Julio Baldivieso, Bolivia goleó a Colombia en el primer encuentro entre ambos en aquella eliminatoria. Colombia 2 – 0 Bolivia (Eliminatorias Corea-Japón 2002)La victoria se la llevó Colombia ante Bolivia con doblete de Juan Pablo Ángel.