El Oficial Mayor del Congreso, Hugo Rovira Zagal, señaló este lunes que 'no ha habido' precedente de un jefe del Estado que acuda ante el Parlamento a dar un mensaje sin un tema fijado previamente.'Ninguno. Hay dos tipos de presencia del presidente de la República en el Congreso para dar un mensaje. Uno es la obligatoria, todos los 28 de julio, donde nos dice qué hizo el año anterior y lo que va a hacer el año siguiente. En este caso, los antecedentes que tenemos son cuatro, dos veces de Alejandro Toledo, una vez Alan García, y otra Ollanta Humala. Ellos nos decían el tema, para qué venían', dijo a Las cosas como son por RPP.'Esta vez no, por eso en el oficio de respuesta le pedimos que nos avise con anticipación la materia que va a tratar y, además, que se ciña al tema y no toque otras materias', agregó.Al consultársele por qué se insta al jefe del Estado a evitar tocar el tema de la moción de vacancia aprobada hoy, el Oficial Mayor indicó que el mandatario ya abordará esa cuestión en la cita del lunes 28 de marzo.'Al presidente se le citó el 28 para responer específicamente de la vacancia. ¿Va a venir dos días para que hable de lo mismo? Por eso se le pidió que no toque temas de vacancia', refirió.No obstante, recalcó que se le ha invocado, mas no se le ha prohibido que hable en torno al pedido de vacancia en su contra.Pide no referirse a la moción de vacanciaEste lunes, la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, notificó al presidente Pedro Castillo que se acordó recibirlo en la sesión del pleno de mañana, martes 15 de marzo, a fin de que exponga un mensaje ante la representación nacional.Mediante un oficio, la titular del Parlamento informó que la Junta de Portavoces llegó hoy a ese acuerdo. Así, el jefe del Estado deberá acudir al hemiciclo a las 5 de la tarde.En el documento, Alva Prieto solicita al mandatario que 'se sirva informar con anticipación los temas que tratará su mensaje'. Ello 'en atención a los antecedentes de concurrencia del Presidente de la República al Congreso', refiere.Asimismo, indica que, teniendo en cuenta que se encuentra en trámite una moción de vacancia, cuya admisión a debate se aprobó durante la presente jornada, le invoca a 'no hacer referencia a materias contenidas en dicha proposición'.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.