Oficial Mayor Congreso, Hugo Rovira Zagal, señaló lunes 'no habido' precedente jefe acuda Parlamento dar mensaje tema fijado previamente.'Ninguno. dos tipos presencia presidente República Congreso dar mensaje. obligatoria, 28 julio, dice hizo año anterior va hacer año siguiente. caso, antecedentes cuatro, dos veces Alejandro Toledo, vez Alan García, Ollanta Humala. decían tema, venían', dijo cosas RPP.'Esta vez no, oficio respuesta pedimos avise anticipación materia va tratar y, además, ciña tema toque materias', agregó.Al consultársele insta jefe evitar tocar tema moción vacancia aprobada hoy, Oficial Mayor indicó mandatario abordará cuestión cita lunes 28 marzo.'Al presidente citó 28 responer específicamente vacancia. ¿Va venir dos días hable mismo? pidió toque temas vacancia', refirió.No obstante, recalcó invocado, mas prohibido hable torno pedido vacancia contra.Pide referirse moción vacanciaEste lunes, presidenta Congreso, María Carmen Alva, notificó presidente Pedro Castillo acordó recibirlo sesión pleno mañana, martes 15 marzo, fin exponga mensaje representación nacional.Mediante oficio, titular Parlamento informó Junta Portavoces llegó hoy acuerdo. Así, jefe deberá acudir hemiciclo 5 tarde.En documento, Alva Prieto solicita mandatario 'se sirva informar anticipación temas tratará mensaje'. Ello 'en atención antecedentes concurrencia Presidente República Congreso', refiere.Asimismo, indica que, cuenta encuentra trámite moción vacancia, cuya admisión debate aprobó presente jornada, invoca 'no hacer referencia materias contenidas dicha proposición'.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.