Fiscalía Lavado Activos allanó noche lunes departamento vinculado sobrinos presidente República, Pedro Castillo, ubicado cuadra 30 avenida Brasil, Magdalena Mar.La diligencia, cargo fiscal Luz Taquire, orden incautación, encuentra lacrando inmueble quinto piso edificio.RPP comprobó exteriores edificio, ubica departamento, mayor movimiento, observó personal Ministerio Público recepción predio.Según Cuarto Poder, Cledin Vásquez Castillo Fray Vásquez Castillo ocupaban departamento 502 cuadra 30 avenida Brasil. sobrino Jefe Estado, Jaime Vásquez Castillo, coordinador 'La Fuerza Castillo', ingresaba edificio. inmueble costo alquiler mensual S/ 2 800.El departamento Magdalena Mar alquilado tres personas vivían lugar: Jean Pierre Alata Delgadillo (26), actualmente residencia Chanchamayo, Víctor Chuquiyuri Castro (36), Jover Capcha Panduro (26).El informe precisa vehículo, placa BMW-324, conduce noviembre año pasado Gian Marco Castillo Gómez, sobrino Jefe Estado, ingresaba edificio Magdalena Mar. vehículo captado casa pasaje Sarratea. Además, maneja auto azul, placa C1E-534, nombre Leslie Narváez Rodríguez, dueña dos empresas ganado contratos Estado.De acuerdo César Nakazaki, abogado Karelim López, sobrinos mandatario Pedro Castillo rol permitir acceso empresas Jefe construir 'negocios ilícitos' Ministerio Transportes Comunicaciones Ministerio Vivienda. Actualmente Fray Vásquez Castillo afronta investigación presunto lavado activos Comisión Fiscalización pasó calidad investigado.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.