La Fiscalía de Lavado de Activos allanó la noche de este lunes un departamento vinculado a los sobrinos del presidente de la República, Pedro Castillo, ubicado en la cuadra 30 de la avenida Brasil, en Magdalena del Mar.La diligencia, a cargo de la fiscal Luz Taquire, con una orden de incautación, se encuentra lacrando el inmueble en el quinto piso del edificio.RPP comprobó que en los exteriores del edificio, donde se ubica el departamento, no hay mayor movimiento, pero observó a personal del Ministerio Público en la recepción del predio.Según Cuarto Poder, Cledin Vásquez Castillo y Fray Vásquez Castillo ocupaban el departamento 502 en la cuadra 30 de la avenida Brasil. Otro sobrino del Jefe de Estado, Jaime Vásquez Castillo, coordinador de 'La Fuerza De Castillo', también ingresaba al edificio. El inmueble tenía un costo de alquiler mensual de S/ 2 800.El departamento de Magdalena del Mar fue alquilado por tres personas que no vivían en el lugar: Jean Pierre Alata Delgadillo (26), actualmente con residencia en Chanchamayo, Víctor Chuquiyuri Castro (36), y Jover Capcha Panduro (26).El informe precisa que el vehículo, con placa BMW-324, que conduce desde noviembre del año pasado Gian Marco Castillo Gómez, otro sobrino del Jefe de Estado, también ingresaba al edificio de Magdalena del Mar. Este vehículo fue captado en la casa del pasaje Sarratea. Además, maneja un auto azul, con placa C1E-534, que está a nombre de Leslie Narváez Rodríguez, dueña de dos empresas que han ganado contratos con el Estado.De acuerdo a César Nakazaki, abogado de Karelim López, los sobrinos del mandatario Pedro Castillo tenían el rol de permitir el acceso de empresas al Jefe de Estado para construir 'negocios ilícitos' en el Ministerio de Transportes y Comunicaciones y en el Ministerio de Vivienda. Actualmente Fray Vásquez Castillo afronta una investigación por presunto lavado de activos y la Comisión de Fiscalización lo pasó a calidad de investigado.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.