estreno “Doctor Strange in the Multiverse of Madness” cada vez cerca, podrá ver partir 6 mayo. Pero, mientras espera lanzamiento, siguen lanzando teorías acerca entrega, ejemplo rumor Iron Man aparecerá film.Se dice cinta podría ver superhéroe Iron Man luchar Doctor Strange; embargo, siguen siendo especulaciones. productor Richie Palmer habló rumores alrededor próxima cinta Marvel, comparando lanzamiento 'Spider-man: Way Home': “Como viste película Spider-Man: Way Home, rumores terminaron siendo ciertos, no… encantaría volver ver Tony Stark, rumores solo rumores”, dijo.Asimismo, productor destacó grupo Illuminati dentro Marvel favoritos, espera pueda dar nueva versión adaptada UCM: 'Diré amo Illuminati. Pero, si alguna vez presentamos Illuminati futuro, podría impulsado Universo Cinematográfico tener vínculos personajes UCM, lugar simplemente replicar cómics”.¿Aparecerá Iron Man “Doctor Strange 2”?En tráiler vio regreso épico Profesor X, interpretado Patrick Stewart, junto ve personaje todavía encuentra anonimato, dicen trataría Iron Man. suceso ocurre Illuminatis secuestran protagonista.Otro rumor toma cada vez fuerza acerca quién daría vida superhéroe, mencionó redes sociales nombre Tom Cruise, aunque confirmado. Además, Iron Man cinta variante, mismo estilo serie 'Loki'. variante consiguió crear escudo Ultron planeta Tierra, Tony Stark Robert Downey Jr. pudo. Asimismo, podrían presentes personajes Mr. Fantástico, Capitana Carter Black Bolt.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.