70 colegios asegurado retorno clases presenciales luego dos años educación distancia emergencia sanitaria COVID-19, informó titular Dirección Regional Educación Lima Metropolitana (DRELM), Luis Alberto Quintanilla.'Tenemos Lima Metropolitana 77 instituciones educativas falta energía eléctrica, falta servicios básicos. voluntarios diversos sectores. ejemplo Voluntarios educación, ONGs participado limpieza recuperación locales escolares ahora mismo trabajando 77 colegios niños, 28 mes, puedan regresar mejores condiciones', dijo TV Perú Noticias.Luis Alberto Quintanilla estimó 28 marzo espera retorno aulas 1 150 000 alumnos. 'Más 700 000 niños escuela pública Lima Metropolitana retornan lunes 14, luego 300 000 día lunes 21 lunes 28 aproximadamente 150 000 niños. coberturaremos 100 % chicos edad escolar Lima Metropolitana', explicó.Cifras MineduDe acuerdo Ministerio Educación (Minedu), 2 100 000 alumnos programado retornar clases manera presencial colegios Lima Metropolitana.Precisó lunes 14 900 000 estudiantes Educación Básica Técnico Productiva colegios públicos retornaron clases.Este grupo estudiantes representa 70 % toda población estudiantil Lima Metropolitana, 30 % restante volverá aulas 15 28 marzo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.