Más de 70 colegios no tienen asegurado el retorno a las clases presenciales luego de dos años de educación a distancia por la emergencia sanitaria de la COVID-19, informó el titular de la Dirección Regional de Educación de Lima Metropolitana (DRELM), Luis Alberto Quintanilla.'Tenemos en Lima Metropolitana 77 instituciones educativas que tienen falta de energía eléctrica, falta de los servicios básicos. Tenemos voluntarios de los diversos sectores. Por ejemplo están Voluntarios por la educación, hay ONGs que han participado en la limpieza y recuperación de los locales escolares y ahora mismo están trabajando en esos 77 colegios para que los niños, el 28 de este mes, puedan regresar en las mejores condiciones', dijo a TV Perú Noticias.Luis Alberto Quintanilla estimó que para el 28 de marzo se espera el retorno a las aulas de un 1 150 000 alumnos. 'Más de 700 000 niños de la escuela pública de Lima Metropolitana retornan este lunes 14, luego unos 300 000 el día lunes 21 y el lunes 28 aproximadamente 150 000 niños. Con ellos coberturaremos el 100 % de los chicos en edad escolar en Lima Metropolitana', explicó.Cifras del MineduDe acuerdo con el Ministerio de Educación (Minedu), más de 2 100 000 alumnos tienen programado retornar a las clases de manera presencial en los colegios de Lima Metropolitana.Precisó que este lunes 14 más de 900 000 estudiantes de Educación Básica y Técnico Productiva de colegios públicos retornaron a clases.Este grupo de estudiantes representa el 70 % de toda la población estudiantil de Lima Metropolitana, y el 30 % restante volverá a las aulas entre el 15 y el 28 de marzo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.