creer. Hace días viralizó video expulsión Aisaret Noichaiboon tras propinarle brutal codazo rival y, parte, Bangkok FC dio conocer despidió futbolista haber agredido motivo alguno.El incidente ocurrió minuto 95 encuentro Bangkok FC Universidad orte Bangkok tercera división Tailandia. Aisaret Noichaiboon dispuso recoger balón efectuar saque banda; embargo, enel camino topó Supasan Ruangsuphanimit, jugador cuadro rival. futbolista pisó talón manera casual hizo Aisaret Noichaiboon perdiera equilibrio disponía saque lateral. Pese rival pidió disculpas gesto manos, futbolista Bangkok FC volteó rápidamente efectuó codazo estilo Muay Thai. jugador agredido cayó piso noqueado y, esperarse, árbitro sacó tarjeta roja Aisaret Noichaiboon. Asimismo, Bangkok FC dio conocer despido futbolista alegando van 'defender acción' trabajarán 'un evento así vuelva ocurrir'.