De no creer. Hace unos días se viralizó el video de la expulsión de Aisaret Noichaiboon tras propinarle un brutal codazo al rival y, por su parte, Bangkok FC dio a conocer que despidió al futbolista por haber agredido sin motivo alguno.El incidente ocurrió en el minuto 95 del encuentro entre Bangkok FC y la Universidad del orte de Bangkok de la tercera división de Tailandia. Aisaret Noichaiboon se dispuso a recoger un balón y efectuar saque de banda; sin embargo, enel camino se topó con Supasan Ruangsuphanimit, jugador del cuadro rival. El futbolista le pisó el talón de manera casual y esto hizo que  Aisaret Noichaiboon perdiera un poco el equilibrio cuando se disponía al saque lateral. Pese a que el rival le pidió disculpas con un gesto con las manos, el futbolista de Bangkok FC volteó rápidamente y le efectuó un codazo al estilo Muay Thai. El jugador agredido cayó al piso noqueado y, como era de esperarse, el árbitro le sacó tarjeta roja a  Aisaret Noichaiboon. Asimismo, Bangkok FC dio a conocer el despido de este futbolista alegando que no van a 'defender esta acción' y que trabajarán para que 'un evento así no vuelva a ocurrir'. 