bancada Perú Libre cuestionó lunes pedido presidenta Congreso, María Carmen Alva, mandatario Pedro Castillo adelantar temas discurso pleno hacer referencia moción vacancia.Tras reunión presidente Pedro Castillo bancada oficialista, parlamentario Germán Tacuri expresó parece adecuado poner restricciones mensaje aclaró jefe prerrogativa definir temas.'Nosotros congresistas parece adecuado restricciones puedan hacer presidente República, puede. final decisión va tener señor presidente conjunción Consejo Ministros cuál determinación respecto restricciones', dijo.Temas mensajeAdemás, Germán Tacuri señaló mandatario Pedro Castillo tocará manera general política Gobierno temas reinicio clases presenciales nivel nacional.Asimismo, vocero Perú Libre, Waldermar Cerrón, indicó presidenta Congreso, María Carmen Alva, puede hacer sugerencias mandatario Pedro Castillo mensaje pleno.'Y presidente, presidente, puede hacer tal también, panorama conviene Perú', expresó.Sin embargo, Waldemar Cerrón aclaró mandatario Pedro Castillo precisó bancada Perú Libre temas específicos desarrollará mensaje.'Se van asumir temas educación, salud, agricultura, transporte; decir, vamos necesitar peruanos. izquierda derecha, dejas ser peruano lamentable temas discutiendo muchísimo hacer país', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.