La bancada de Perú Libre cuestionó este lunes el pedido de la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, al mandatario Pedro Castillo de adelantar los temas de su discurso ante el pleno y no hacer referencia a la moción de vacancia.Tras una reunión con el presidente Pedro Castillo con la bancada oficialista, el parlamentario Germán Tacuri expresó que no le parece adecuado poner restricciones al mensaje y aclaró que el jefe del Estado tiene la prerrogativa de definir los temas.'Nosotros como congresistas no nos parece adecuado las restricciones que le puedan hacer a un presidente de la República, no se puede. Pero al final la decisión la va a tener el señor presidente en conjunción con el Consejo de Ministros sobre cuál será la determinación respecto a esas restricciones', dijo.Temas del mensajeAdemás, Germán Tacuri señaló que el mandatario Pedro Castillo tocará de manera general la política de Gobierno y temas como el reinicio de clases presenciales a nivel nacional.Asimismo, el vocero de Perú Libre, Waldermar Cerrón, indicó que la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, puede hacer sugerencias al mandatario Pedro Castillo sobre su mensaje ante el pleno.'Y el presidente, como presidente, puede hacer tal como no también, porque es un panorama que conviene a todo el Perú', expresó.Sin embargo, Waldemar Cerrón aclaró que el mandatario Pedro Castillo no precisó a la bancada de Perú Libre qué temas específicos desarrollará en su mensaje.'Se van a asumir temas de educación, salud, agricultura, transporte; es decir, todo lo que nosotros vamos a necesitar como peruanos. Seas de izquierda o de derecha, no dejas de ser peruano y es lamentable que estemos en estos temas discutiendo cuando tenemos muchísimo que hacer por el país', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.﻿​Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.