Sonrisa oreja oreja. Luuk Jong titular sábado Barcelona visitó Granada fecha 20 LaLiga Santander segundo tiempo clave elenco culéY Luuk Jong, llegó Barcelona procedente Sevilla, encargado anotar parcial 1-0 Granada Estadio Nuevo Cármenes. delantero neerlandés dio 57'.El gol parte Jong vino medio sutil asistencia parte Dani Alves. primer partido lateral derecho brasilero regreso Barcelona, dirigido Xavi Hernández.Luuk Jong gol Barcelona vs. GranadaEn primera parte, exatacante sevillista anularon gol tan solo 10 minutos juego.Primero celebró compañeros, posteriormente jugada revisada VAR: posición adelantada.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Pablo Gaviria; Ousmane Dembélé, Luuk Jong Ferran Jutglà.Del lado, tienda local salió Luis Maximiano; Quini, Víctor Díaz, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas; Darwin Machís, Luis Suárez Jorge Molina.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.