Sonrisa de oreja a oreja. Luuk de Jong fue titular este sábado que Barcelona visitó al Granada por la fecha 20 de LaLiga Santander y en el segundo tiempo fue clave para elenco culéY es que Luuk de Jong, quien llegó al Barcelona procedente del Sevilla, fue el encargado de anotar el parcial 1-0 sobre Granada en el Estadio Nuevo Los Cármenes. El tanto del delantero neerlandés se dio a los 57'.El gol de parte de De Jong vino por medio de un sutil asistencia de parte de Dani Alves. Es el primer partido de lateral derecho brasilero desde su regreso al Barcelona, en el que es dirigido por Xavi Hernández.Luuk de Jong y el gol para Barcelona vs. GranadaEn la primera parte, al exatacante sevillista le anularon un gol tan solo a los 10 minutos de juego.Primero celebró con todos sus compañeros, pero posteriormente la jugada fue revisada en el VAR: hubo posición adelantada.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Nico González, Pablo Gaviria; Ousmane Dembélé, Luuk De Jong y Ferran Jutglà.Del otro lado, la tienda local salió con Luis Maximiano; Quini, Víctor Díaz, Raúl Torrente, Carlos Neva; Luis Milla, Maxine Gonalons, Antonio Puertas; Darwin Machís, Luis Suárez y Jorge Molina.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.