personaje Doctor Strange siempre popularidad tampoco creía iba tener propia cinta. creación par Spider-Man, mayor éxito cómics películas.Stan Lee Steve Ditko dieron vida Doctor Strange, personaje acapara pantallas personalidad singular y, actualmente, mantiene fans espectantes 'Doctor Strange and The Multiverse of Madness'. nota recordará aventuras Hechicero, llevaron cima, películas propias participación relevante UCM.Las aventuras Doctor StrangeDoctor Strange: “The Oath”Es cómic escrito 2007 cuenta historia cómo Doctor busca cura extirpar tumor mayordomo llamado Wong, logrará poción, pretexto poner vuelta media sociedad. Strange Tales #115: “Origin of Doctor Strange”Este cómic especial terror misterio. Narra origen Doctor Strange, da conocer neurocirujano presumido llamaba Stephen Strange. día manos, principal herramienta, fallan debido accidente.Marvel Heróes 75: “El Doctor Strange”Para cómic seleccionados Roger Stern Frank Miller, propósito darle mayor énfasis personaje Doctor Strange. Obtuvo gran popularidad cambios realce historia.Los encargados dibujar personajes Marshall Rogers, Michael Golden, Mike Mignola, Brent Anderson Paul Smith. publicación cuenta 800 páginas, realmente sorprendente grato fanáticos personajes.Doctor Strange: “¡El maestro artes místicas!”Esta edición recopilación etapa inicial personaje Doctor Strange, ideal lectura usuarios buscan conocer personaje primeros años, necesidad leer antes. equipo artístico conformado Stan Lee guion Steve Ditko dibujo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.