Este lunes se dio a conocer que Gianluca Lapadula no fue considero para el encuentro de Benevento por la Serie B de Italia y se encendieron las alarmas al saberse que es debido a una lesión. Por su parte, Ricardo Gareca, entrenador de la Selección Peruana, se refirió a su situación. El 'Tigre' fue consultado por RPP Noticias sobre qué conocía de la lesión del delantero ítalo-peruano. 'Es un problema leve, pero le permite jugar el fin de semana que viene', sostuvo Gareca al salir esta mañana de la Videna. Asimismo, el entrenador argentino fue consultado sobre si considera que el delantero pueda llegar a la fecha doble de Eliminatorias sin inconvenientes: 'Yo creo que sí', aseveró en relación a la convocatoria del jugador.Como se recuerda, Gianluca Lapadula es uno de los 29 futbolistas convocados por Gareca para los encuentros ante Uruguay y Paraguay por las Eliminatorias. Asimismo, se perfila para ser el 9 titular en ambos encuentros.El duelo ante Uruguay en Montevideo está pactado para el 24 de marzo en el estadio Centenario a partir de las 6:30 pm. Luego Perú recibirá a Paraguay en el Estadio Nacional de Lima el próximo 29 de marzo. 