lunes dio conocer Gianluca Lapadula considero encuentro Benevento Serie B Italia encendieron alarmas saberse debido lesión. parte, Ricardo Gareca, entrenador Selección Peruana, refirió situación. 'Tigre' consultado RPP Noticias conocía lesión delantero ítalo-peruano. 'Es problema leve, permite jugar fin semana viene', sostuvo Gareca salir mañana Videna. Asimismo, entrenador argentino consultado si considera delantero pueda llegar fecha doble Eliminatorias inconvenientes: 'Yo creo sí', aseveró relación convocatoria jugador.Como recuerda, Gianluca Lapadula 29 futbolistas convocados Gareca encuentros Uruguay Paraguay Eliminatorias. Asimismo, perfila ser 9 titular ambos encuentros.El duelo Uruguay Montevideo pactado 24 marzo estadio Centenario partir 6:30 pm. Luego Perú recibirá Paraguay Estadio Nacional Lima próximo 29 marzo.