El luchador Scott Hall “Razor Ramon”, famoso por su paso por WWE y WCW, falleció este lunes a los 63 años.La muerte del luchador fue confirmada por WWE al iniciar su show semanal Monday Night RAW.La noticia fue corroborada por su amigo Sean Waltman “XPac”.Scott Hall había sufrido hasta tres paros cardíacos este fin de semana, dependiendo su vida de un respirador artificial. Su familia, según comunicó su amigo Kevin Nash, decidió apagar la máquina este lunes al reunirse con él.Sin embargo, Scott Hall pudo sobrevivir varias horas sin el respirador, brindando esperanzas a la familia de un “milagro”. Lastimosamente, el luchador falleció en horas de la tarde. “Los malos tiempos no duran, pero los chicos malos sí'Scott Hall se hizo famoso en WWF bajo el nombre de Razor Ramon, teniendo famosos enfrentamientos como el reconocido duelo de escaleras contra Shawn Michaels en WrestleMania X.Junto con Kevin Nash y Hulk Hogan, formaron parte del stable nWo, pasándose a las filas de la compañía rival WCW, desde donde forjaron uno de los duelos televisivos contra WWE más recordados de la historia.Hall ha sido en dos ocasiones campeón mundial, al obtener un reinado como Campeón Universal Peso Pesado de la WWC y otro como Campeonato Unificado Mundial Peso Pesado de la USWA. Otros logros destacables en su carrera son sus 4 reinados como Campeón Intercontinental de la WWF, 2 reinados como Campeón de los Estados Unidos de la WCW, un reinado como Campeón Mundial de la Televisión de la WCW y sus 9 reinados como campeón mundial en parejas.En el 2014 fue incluido en el Salón de la Fama de la WWE como Razor Ramon y en el 2020 fue incluido en el Salón de la Fama de la WWE por segunda vez por ser miembro de nWo bajo su nombre real.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.