luchador Scott Hall “Razor Ramon”, famoso paso WWE WCW, falleció lunes 63 años.La muerte luchador confirmada WWE iniciar show semanal Monday Night RAW.La noticia corroborada amigo Waltman “XPac”.Scott Hall sufrido tres paros cardíacos fin semana, dependiendo vida respirador artificial. familia, según comunicó amigo Kevin Nash, decidió apagar máquina lunes reunirse él.Sin embargo, Scott Hall pudo sobrevivir varias horas respirador, brindando esperanzas familia “milagro”. Lastimosamente, luchador falleció horas tarde. “Los malos tiempos duran, chicos malos sí'Scott Hall hizo famoso WWF bajo nombre Razor Ramon, famosos enfrentamientos reconocido duelo escaleras Shawn Michaels WrestleMania X.Junto Kevin Nash Hulk Hogan, formaron parte stable nWo, pasándose filas compañía rival WCW, forjaron duelos televisivos WWE recordados historia.Hall sido dos ocasiones campeón mundial, obtener reinado Campeón Universal Peso Pesado WWC Campeonato Unificado Mundial Peso Pesado USWA. logros destacables carrera 4 reinados Campeón Intercontinental WWF, 2 reinados Campeón Unidos WCW, reinado Campeón Mundial Televisión WCW 9 reinados campeón mundial parejas.En 2014 incluido Salón Fama WWE Razor Ramon 2020 incluido Salón Fama WWE segunda vez ser miembro nWo bajo nombre real.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.