Alexis Sánchez Arturo Vidal cabeza, 27 jugadores convocados selección chilena dos últimas fechas premundial sudamericano, puede perder Brasil Uruguay alcanzar hazaña clasificar Mundial Qatar.Sánchez, marcó gol fin semana dio empate equipo, Inter Milán, último suspiro Torino (1-1) fútbol italiano, llegará prendido difícil misión Roja enfrente Brasil Rio Janeiro (24 marzo) Uruguay Santiago (29 marzo).Vidal, compañero Sánchez Inter, expulsión partido Ecuador noviembre pasado Brasil jugará Uruguay cierre clasificatorio.Pero tal vez tarde Vidal salve Chile. perder, incluso empatar, verdeamarela, Roja solo podría llegar Mundial vía repechaje, quinto Sudamérica, aunque derrote Celeste última fecha.Para colmo males, joven delantero chileno-británico Ben Brereton recupera lesión equipo, Blackburn Rovers segunda división inglesa, creen listo jugar Roja, dura pérdida. Igualmente Director técnico Roja, uruguayo Martín Lasarte, convocó.Chile llega fechas finales premundial sexto lugar 19 puntos debe ganar dos compromisos clasificar directo Catar. caso sumar seis puntos, deberá esperar resultados ver si menos hace quinto lugar. convocados Chile Eliminatorias Qatar 2022Arqueros: Claudio Bravo (Betis/España), Brayan Cortés (Colo Colo), Zacarías López (La Serena), Sebastián Pérez (Universidad Católica).Defensas: Enzo Roco (Elche/España), Guillermo Maripán (Mónaco/Francia), Gary Medel (Bolonia/Italia), Mauricio Isla (Flamengo/Brasil), Paulo Díaz (River Plate/Argentina), Gabriel Suazo (Colo Colo), Sebastián Vegas (Monterrey/México), José Pedro Fuenzalida (Universidad Católica), Benjamín Kuscevic (Palmeiras/Brasil).Volantes: Charles Aránguiz (Bayer Leverkusen/Alemania), Claudio Baeza (Toluca/México), Diego Valdés (América/México), Erick Pulgar (Galatasaray/Turquía), Marcelino Núñez (Universidad Católica), Pablo Parra ( Puebla/México), Arturo Vidal (Inter Milán/Italia).Delantero: Ben Brereton Díaz (Blackburn Rovers/Inglaterra), Jean Meneses (León/México), Alexis Sánchez (Inter Milán/Italia), Joaquín Montecinos (Tijuana/México), Eduardo Vargas (Atlético Mineiro/Brasil), Víctor Dávila (León/México) Luis Jiménez (Palestino).Con información AFP)