Una periodista del Canal 1 de la televisión rusa irrumpió hoy en la emisión en directo del noticiero nocturno Vremya gritando proclamas y blandiendo un cartel contra la guerra de Ucrania, tras lo cual fue detenida.'No war (no a la guerra). Pongan fin a la guerra. No crean en la propaganda. Aquí les están mintiendo. Russians against war (rusos contra la guerra)', rezaba la pancarta que esgrimía la periodista, según recoge la agencia Sputnik.Simultáneamente la periodista gritó varias veces en medio de la emisión 'detengan la guerra' y 'no a la guerra'.El canal, uno de los principales de la televisión estatal de Rusia, confirmó el hecho y abrió una investigación de lo que calificó de 'accidente con una intrusa'.Detuvieron a la periodistaSegún el responsable del grupo de protección de los derechos humanos Pavel Chikov, la periodista, Marina Ovsianikova, fue detenida por la policía, de acuerdo con Sputnik.En las redes sociales circuló un video de la periodista llamando 'agresión' de Rusia las operaciones bélicas actuales contra Ucrania y responsabilizando directamente al presidente Vladimir Putin.Tras decir que le daba 'mucha vergüenza' trabajar para el Canal 1 porque decía mentiras, acusó a la televisión de 'zombificar a la gente rusa', y llamó a salir a las calles.(Con información de EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.