periodista Canal 1 televisión rusa irrumpió hoy emisión directo noticiero nocturno Vremya gritando proclamas blandiendo cartel guerra Ucrania, tras detenida.'No war (no guerra). Pongan fin guerra. crean propaganda. Aquí mintiendo. Russians against war (rusos guerra)', rezaba pancarta esgrimía periodista, según recoge agencia Sputnik.Simultáneamente periodista gritó varias veces medio emisión 'detengan guerra' 'no guerra'.El canal, principales televisión estatal Rusia, confirmó hecho abrió investigación calificó 'accidente intrusa'.Detuvieron periodistaSegún responsable grupo protección derechos humanos Pavel Chikov, periodista, Marina Ovsianikova, detenida policía, acuerdo Sputnik.En redes sociales circuló video periodista llamando 'agresión' Rusia operaciones bélicas actuales Ucrania responsabilizando directamente presidente Vladimir Putin.Tras decir daba 'mucha vergüenza' trabajar Canal 1 decía mentiras, acusó televisión 'zombificar gente rusa', llamó salir calles.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.