Las Redes Integradas de Salud (Diris) Lima Sur del Ministerio de Salud (Minsa) informó que las brigadas de salud recorrieron tres estaciones de la Línea 1 del Metro de Lima para vacunar a los usuarios y trabajadores que aún les falta completar sus dosis contra la COVID-19.'Tres estaciones del Metro de Lima son sedes itinerantes de vacunación hasta el miércoles 16 de marzo a fin de acercar la vacuna contra el virus a la población y así completar su esquema de inmunización”, indicó el director general de la Diris Lima Sur, Jorge Ricalde Chapilliquén.Las brigadas, que constan de un médico, una enfermera y un personal de apoyo técnico, estarán atendiendo en los exteriores de las estaciones María Auxiliadora (San Juan de Miraflores), Cabitos (Santiago de Surco) y Villa El Salvador en el horario de 7:30 a.m. a 1:00 p.m. Avance de tercera dosisRicalde Chapilliquén explicó que estas campañas de vacunación contra la COVID-19 en zonas de alto tránsito han permitido a la Diris Lima Sur lograr un avance en la aplicación de la tercera dosis de casi un millón de dosis aplicadas. 'Más de 973 000 terceras dosis ya fueron aplicadas en los distritos de nuestra jurisdicción, desde Barranco hasta Pucusana, permitiendo completar el esquema de vacunación para evitar complicaciones graves frente al virus del SARS-Cov-2', puntualizó el director de la Diris Lima Sur.Además, la Diris Lima Sur precisó que entre los distritos con mayor número de dosis contra la COVID-19 aplicadas se encuentran Chorrillos (973 671 dosis), Santiago de Surco (169 851 dosis) y Villa El Salvador (163 273 dosis).NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.﻿​Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.