Redes Integradas Salud (Diris) Lima Sur Ministerio Salud (Minsa) informó brigadas salud recorrieron tres estaciones Línea 1 Metro Lima vacunar usuarios trabajadores aún falta completar dosis COVID-19.'Tres estaciones Metro Lima sedes itinerantes vacunación miércoles 16 marzo fin acercar vacuna virus población así completar esquema inmunización”, indicó director general Diris Lima Sur, Jorge Ricalde Chapilliquén.Las brigadas, constan médico, enfermera personal apoyo técnico, atendiendo exteriores estaciones María Auxiliadora (San Juan Miraflores), Cabitos (Santiago Surco) Villa Salvador horario 7:30 a.m. 1:00 p.m. Avance tercera dosisRicalde Chapilliquén explicó campañas vacunación COVID-19 zonas alto tránsito permitido Diris Lima Sur lograr avance aplicación tercera dosis casi millón dosis aplicadas. 'Más 973 000 terceras dosis aplicadas distritos jurisdicción, Barranco Pucusana, permitiendo completar esquema vacunación evitar complicaciones graves frente virus SARS-Cov-2', puntualizó director Diris Lima Sur.Además, Diris Lima Sur precisó distritos mayor número dosis COVID-19 aplicadas encuentran Chorrillos (973 671 dosis), Santiago Surco (169 851 dosis) Villa Salvador (163 273 dosis).NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.