Tras dos años pandemia, economía peruana misma. crisis sanitaria mundial golpeado ingresos familias puesto calle 7 millones trabajadores momento duro. Pero, tras 24 meses puede decir país recuperado términos económicosLa cantidad trabajadores informales Perú aumentó, pues pasó 72% 78%. decir, 8 cada 10 trabajadores informal país. significa empleo, cuentan seguro protección siquiera buen sueldo, comenta Carlos Parodi, profesor economía Universidad Pacífico RPP Noticias“¿Quiénes perjudicados? mujeres jóvenes. ingreso informales varia, puede ganar aproximadamente 600-700 soles mensuales, promedio, cifra debajo salario mínimo (S/930). importante proteger trabajadores. decir, formalizarlos”, señaló experto.El mercado laboralNo duda pandemia reconfigurado mercado laboral podemos hablar recuperación términos empleo, explica Mónica Muñoz Nájar, coordinadora proyectos políticas públicas REDES.“Durante pandemia, pusieron primeras restricciones, cayó muchísimo empleo allí disparó desempleo, llegamos perder 2.5 millones empleo nivel nacional. recuperado. Faltan crearse 170 mil empleos nivel nacional. embargo, recuperación parcial dado hacia mayor informalidad”, según Mónica Muñoz Nájar. pobreza Perú incrementó. tercera parte país, decir, 10 millones peruanos, viven situación vulnerabilidad cifra reducido pasar meses, pese entrega bonos dinero efectivo parte Gobierno, señala economista Marcel Ramirez.“Como esperarse pandemia Covid 19 cierto impacto hogares pobres aquellos pobres vulnerables. pobreza monetaria pasó 20% total hogares 30%, reflejando mayor impacto primer año crisis”, indica Ramírez.Si bien Perú buen desempeño económico año pasado, dicha cifra positiva refleja calidad vida peruanos. pobreza, falta accesos servicios básicos, agua postas médicas, caída sueldos consecuencias sigue dejando pandemia.