Bulma Vegeta unas parejas queridas anime “Dragon Ball”. principio ambos pertenecían bandos diferentes, Bulma grupo buenos Vegeta villano quería destruir planeta Tierra Goku. embargo, rumbo historia cambio, príncipe saiyajin enamoró Bulma.Una peculiaridades “Dragon Ball” gusto saiyajin enamorarse mujeres carácter fuerte. caso Bulma Vegeta, pasaron ser rivales casarse tener 2 hijos, llamados Trunks Brad.¿Quiénes hijos Vegeta Bulma?En recta final saga Freezer, Vegeta enviado junto demás guerreros planeta tierra. Pero, ser planeta natal, quedarse, ahí entra Bulma ofrece quede casa.Mientras Vegeta viviendo casa Bulma, personaje comienza entrenamientos máquina gravedad aumentada, pertenece Corporación Cápsula, pero, esforzarse demasiado, queda malherido, Bulma cuida.Después, acontecimientos, ve pareja inicia Saga Androides, aparece Bulma bebe llama Trunks, siendo hijo mayor Vegeta.El segundo hijo pareja da conocer anime “Dragon Ball Super”, sagas pudo ver Bulma gestación Vegeta preocupa esposa hijos. Bulma da luz bebe, pone nombre Bra, anime, ve príncipe saiyajin cuidadoso pequeña hija.Al ser vegeta saiyajin raza pura Bulma terrícola, Trunks Bra mitad saiyajin mitad humano, así Gohan Goten.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.