Bulma y Vegeta son unas de las parejas más queridas del anime “Dragon Ball”. En un principio ambos pertenecían a bandos diferentes, Bulma era del grupo de los buenos y Vegeta era el villano que quería destruir el planeta Tierra y a Son Goku. Sin embargo, el rumbo de su historia cambio, ya que el príncipe de los saiyajin se enamoró de Bulma.Una de las peculiaridades de “Dragon Ball” es el gusto que tienen los saiyajin por enamorarse de mujeres con carácter fuerte. Es el caso de Bulma y Vegeta, que pasaron de ser rivales a casarse y tener 2 hijos, llamados Trunks y Brad.¿Quiénes son los hijos de Vegeta y Bulma?En la recta final de la saga de Freezer, Vegeta fue enviado junto a los demás guerreros al planeta tierra. Pero, al no ser su planeta natal, no tenía donde quedarse, y es ahí cuando entra Bulma y le ofrece que se quede en su casa.Mientras Vegeta está viviendo en la casa de Bulma, el personaje comienza con sus entrenamientos con la máquina de gravedad aumentada, que pertenece a la Corporación Cápsula, pero, al esforzarse demasiado, queda malherido, es Bulma quien lo cuida.Después, de esos acontecimientos, no se ve mucho de la pareja hasta que inicia la Saga de los Androides, y aparece Bulma con un bebe que se llama Trunks, siendo este el hijo mayor de Vegeta.El segundo hijo de la pareja se da a conocer en el anime de “Dragon Ball Super”, durante las sagas se pudo ver a Bulma en estado de gestación y también a un Vegeta que se preocupa por su esposa e hijos. Bulma da a luz a una bebe, a la que pone de nombre Bra, durante el anime, se ve al príncipe saiyajin muy cuidadoso con su pequeña hija.Al ser vegeta un saiyajin de raza pura y Bulma una terrícola, tanto Trunks como Bra son mitad saiyajin y mitad humano, así como los son Gohan y Goten.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.