foto actor estadounidense Michael B. Jordan, estrella Hollywood participado filmes 'Black Panther' 'Creed', aparecía lista buscados Policía Civil Ceará, norte Brasil, sospechoso participar masacre lugar Navidad.La imagen tres fotos catálogo Reconocimiento Fotográfico utilizaron autoridades identificar presuntos involucrados crimen, resultó captura adolescente 17 años, confirmaron viernes autoridades.La masacre lugar madrugada 25 diciembre, grupo hombres encapuchados ingresó disparando cancha fútbol barrio Sapiranga Fortaleza, capital Ceará, dejando saldo cinco hombres muertos seis heridos.¿POR APARECIÓ ROSTRO MICHAEL B. JORDAN CATÁLOGO POLICÍA?La identificación mediante fotografías procedimientos utilizados autoridades confirmar sospechoso crimen oportunidades utilizan fotografías personalidades comprobar credibilidad testigos señalando acusado. momento vinculado 28 personas masacre.'El reconocimiento fotográfico sólo pasos pueden conducir imputación acusado. declaraciones testigos experiencia peritos escena crimen (recolección huellas dactilares, análisis cámaras seguridad, ejemplo) hacen parte proceso investigación', señaló policía comunicado.Asimismo señaló utilizar tipo imágenes 'no refleja rutina' organismo dijo clase procedimiento volverá ser utilizado identificar sospechosos, sino emplearán fotografías personas antecedentes crímenes similares.LA CARRERA MICHAEL B. JORDAN HOLLYWOODJordan, productor director, dio conocer serie estadounidense 'Friday Night Lights' primer gran papel cine 'Fruitvale Station' (2013) órdenes Ryan Coogler.Este director convirtió fieles aliados Hollywood solo reclutó 'Creed' sino convirtió gran estrella mundial 'Black Panther' (2018), personificó villano principal.El actor ahora debutará director tercera película 'Creed', saga devolvió ring pantalla grande legendarias historias boxeo 'Rocky'.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.