Lunes de goles. Gabriel Costa anotó en la victoria de Colo Colo ante Deportes Antofagasta por 1-0 en la jornada 6 de la Liga de Chile. Este triunfo le permitió al 'Cacique' escalar al tercer lugar y ponerse a tres puntos del líder Ñublense.Pese a que fue amplio dominador en el primer tiempo, Colo Colo recién pudo romper para paridad en el segundo tiempo. Para ser más exactos en el minuto 50. Gabriel Costa anotó tras un centro de Pablo Solari, que llegó al área tras una gran jugada personal. Tras abrirse el arco, el 'Cacique' fue por más y estuvo muy cerca de hacerlo, pero el palo salvó a los locales. Colo Colo tampoco aprovechó cuando Deportes Antofagasta se quedó con dos hombres menos. A los 70, Andrés Robles se ganó la roja. En el ocaso del partido, Federico Bravo se fue a las duchas. Así fue el gol de Gabriel Costa para la victoria de Colo ColoGabriel Costa convocado por PerúGabriel Costa ha sido citado por Ricardo Gareca para la próxima fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 en la que Perú enfrentará a Uruguay y Paraguay.Colo Colo sumó su segunda victoria consecutiva y escaló al tercer lugar con 11 puntos, tres menos que Ñublense.Deportes Antofagasta alineó de la siguiente manera: Diego Sánchez; Byron Nieto, Andrés Robles, Leandro Vega, Juan Cornejo (46′, Salvador Cordero); Diego Orellana (63′, Adrián Cuadra), Federico Bravo; Gary Tello (56′, Ariel Uribe); Brayan Hurtado (77′, Andrés Souper), Matías Fredes (56′, Manuel López); Gabriel Torres. .En tanto, Colo Colo formó con: Brayan Cortés; Óscar Opazo (90′, Jeyson Rojas), Maximiliano Falcón, Emiliano Amor, Gabriel Suazo; César Fuentes, Leonardo Gil, Esteban Pavez; Pablo Solari(90′, Cristian Zavala), Juan Lucero (68′, Matías Zaldivia), Gabriel Costa (75′, Marcos Bolados). .