Lunes goles. Gabriel Costa anotó victoria Colo Colo Deportes Antofagasta 1-0 jornada 6 Liga Chile. triunfo permitió 'Cacique' escalar tercer lugar ponerse tres puntos líder Ñublense.Pese amplio dominador primer tiempo, Colo Colo recién pudo romper paridad segundo tiempo. ser exactos minuto 50. Gabriel Costa anotó tras centro Pablo Solari, llegó área tras gran jugada personal. Tras abrirse arco, 'Cacique' cerca hacerlo, palo salvó locales. Colo Colo tampoco aprovechó Deportes Antofagasta quedó dos hombres menos. 70, Andrés Robles ganó roja. ocaso partido, Federico Bravo duchas. Así gol Gabriel Costa victoria Colo ColoGabriel Costa convocado PerúGabriel Costa sido citado Ricardo Gareca próxima fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 Perú enfrentará Uruguay Paraguay.Colo Colo sumó segunda victoria consecutiva escaló tercer lugar 11 puntos, tres menos Ñublense.Deportes Antofagasta alineó siguiente manera: Diego Sánchez; Byron Nieto, Andrés Robles, Leandro Vega, Juan Cornejo (46′, Salvador Cordero); Diego Orellana (63′, Adrián Cuadra), Federico Bravo; Gary Tello (56′, Ariel Uribe); Brayan Hurtado (77′, Andrés Souper), Matías Fredes (56′, Manuel López); Gabriel Torres. .En tanto, Colo Colo formó con: Brayan Cortés; Óscar Opazo (90′, Jeyson Rojas), Maximiliano Falcón, Emiliano Amor, Gabriel Suazo; César Fuentes, Leonardo Gil, Esteban Pavez; Pablo Solari(90′, Cristian Zavala), Juan Lucero (68′, Matías Zaldivia), Gabriel Costa (75′, Marcos Bolados). .