Corte Internacional Justicia (CIJ) dará conocer próximo 16 marzo si ordena medidas cautelares reclamadas semana pasada Ucrania, pidió alto tribunal ONU exija Rusia “la suspensión inmediato operaciones militares iniciadas pasado 24 febrero”.“Una sesión pública lugar (el 16 marzo) 4 pm Palacio Paz Haya, presidenta tribunal, jueza Joan Donoghue, leerá orden corte”, dijo lunes CIJ comunicado.Ucrania presentó pasado 7 marzo serie argumentos legales CIJ juzgue caso exija Rusia “las unidades armadas militares irregulares puedan ser dirigidas apoyadas (…) tomen medidas promover operaciones militares” territorio ucraniano.Kiev buscado vía legal habitual llevar conflicto armado CIJ, juzga litigios Estados. Disputa interpretación Ucrania asegura Rusia malinterpreta Convención Prevención Sanción Delito Genocidio, tratado 1948 firmado ambos países, debido Moscú justificado invasión base presunto genocidio población rusoparlante provincias ucranianas Donetsk Lugansk.Para CIJ pronuncie, Ucrania debería demostrar existe disputa interpretación convención genocidio que, tanto, tribunal “en principio” jurisdicción juzgar caso.Está ver si eventuales medidas cautelares jueces ordenen próximo miércoles, reclamar cese hostilidades, vayan tener efecto guerra, pues implementación órdenes CIJ depende voluntad litigio, decir, Rusia Ucrania. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.