La Corte Internacional de Justicia (CIJ) dará a conocer el próximo 16 de marzo si ordena las medidas cautelares reclamadas la semana pasada por Ucrania, que pidió al alto tribunal de la ONU que le exija a Rusia “la suspensión de inmediato de las operaciones militares iniciadas el pasado 24 de febrero”.“Una sesión pública tendrá lugar (el 16 de marzo) a las 4 pm en el Palacio de la Paz de La Haya, durante la cual la presidenta del tribunal, la jueza Joan Donoghue, leerá la orden de la corte”, dijo este lunes la CIJ en un comunicado.Ucrania presentó el pasado 7 de marzo una serie de argumentos legales para que la CIJ juzgue el caso y exija a Rusia que “las unidades armadas militares o irregulares que puedan ser dirigidas o apoyadas por ella (…) no tomen medidas para promover las operaciones militares” en territorio ucraniano.Kiev ha buscado una vía legal poco habitual para llevar el conflicto armado a la CIJ, que juzga litigios entre Estados. Disputa sobre interpretación Ucrania asegura que Rusia malinterpreta la Convención para la Prevención y la Sanción del Delito de Genocidio, un tratado de 1948 firmado por ambos países, debido a que Moscú ha justificado la invasión en base a un presunto genocidio de la población rusoparlante en las provincias ucranianas de Donetsk y Lugansk.Para que la CIJ se pronuncie, Ucrania debería demostrar que existe una disputa sobre la interpretación de la convención contra el genocidio y que, por lo tanto, el tribunal tiene “en principio” jurisdicción para juzgar el caso.Está por ver si las eventuales medidas cautelares que los jueces ordenen el próximo miércoles, como reclamar el cese de las hostilidades, vayan a tener efecto en la guerra, pues la implementación de las órdenes de la CIJ depende de la voluntad de los Estados en litigio, es decir, de Rusia y Ucrania. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.