momento, todas series Marvel Studios vinculadas evento previo, especial películas Avengers: “Infinity War” “Endgame”. embargo, romperse 'Moon Knight', nueva serie estrena 30 marzo, comenzará cero.Así afirmado productor ejecutivo Grant Curtis, comparó Marc Spector, protagonista serie, Tony Stark primeras películas Universo Cinemático Marvel (MCU).“Hay múltiples aspectos 'Moon Knight' entusiasman internamente Marvel Studios. aspectos únicos personaje lleva Marvel Studios raíces Iron Man Tony Stark. personaje obviamente construyó cero, mismo Marc Spector”, comentó productor documento prensa.En sentido, serie comenzará vínculos directos cualquiera historias conforman MCU. quiere decir personajes aparecido producciones anteriores relación alguna visto producciones Marvel momento.'Moon Knight', serie introduce mitología egipcia MCUHasta momento, sabe trama “Moon Knight” centra Marc Spector (interpretado Oscar Isaac), padece desorden mental, raíz múltiples personalidades.De alguna manera, aún sabemos cómo abordará serie, personalidades Marc relacionada dios egipcio, nombre Konoshu. respecto, Grant Curtis, productor ejecutivo serie, indicado tratado ceñirse cómic crear serie.“Estamos abrazando absolutamente aspectos sobrenaturales publicación, dioses egipcios, despiadado dios egipcio Khonshu manipula Marc cumplir órdenes. abrazando eso. encantan cosas suenan noche”, escribió comunicado mencionado.En reciente entrevista USA Today, mismo Curtis comentó 'Moon Knight' centra búsqueda Marc Spector saber quién cómo aprender vivir consigo mismo.“El viaje encuentra Marc Spector toda serie es: ¿Quién yo? ¿Y cómo concilio partes pasado, presente futuro potencial necesariamente acuerdo? Llegar acuerdo equipaje aprender vivir mismos lidiamos día día”, explicó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.