Hasta el momento, todas las series de Marvel Studios han estado vinculadas con un evento previo, en especial con las películas de los Avengers: “Infinity War” y “Endgame”. Sin embargo, esto está por romperse con 'Moon Knight', la nueva serie que se estrena el 30 de marzo, que comenzará de cero.Así lo ha afirmado su productor ejecutivo Grant Curtis, quien comparó a Marc Spector, el protagonista de la serie, con Tony Stark en las primeras películas del Universo Cinemático Marvel (MCU).“Hay múltiples aspectos de 'Moon Knight' que nos entusiasman internamente en Marvel Studios. Pero uno de los aspectos únicos de este personaje es que lleva a Marvel Studios a sus raíces de Iron Man y Tony Stark. Ese fue un personaje que obviamente se construyó desde cero, y es lo mismo con Marc Spector”, comentó el productor en un documento de prensa.En ese sentido, la serie comenzará sin vínculos directos con cualquiera de las historias que conforman el MCU. Esto quiere decir que sus personajes no han aparecido en producciones anteriores ni tienen relación alguna con los que hemos visto en las producciones de Marvel hasta el momento.'Moon Knight', una serie que introduce la mitología egipcia en el MCUHasta el momento, lo que se sabe de la trama de “Moon Knight” es que se centra en Marc Spector (interpretado por Oscar Isaac), quien padece un desorden mental, a raíz del cual tiene múltiples personalidades.De alguna manera, que aún no sabemos cómo abordará la serie, una de las personalidades de Marc tiene está relacionada con un dios egipcio, de nombre Konoshu. Al respecto, Grant Curtis, el productor ejecutivo de la serie, ha indicado que han tratado de ceñirse al cómic para crear la serie.“Estamos abrazando absolutamente los aspectos sobrenaturales de lo que estaba en la publicación, los dioses egipcios, este despiadado dios egipcio Khonshu que manipula a Marc para cumplir sus órdenes. Estamos abrazando todo eso. Nos encantan las cosas que suenan en la noche”, escribió en el comunicado antes mencionado.En una reciente entrevista con USA Today, el mismo Curtis comentó que 'Moon Knight' se centra en la búsqueda de Marc Spector por saber quién es y cómo aprender a vivir consigo mismo.“El viaje en el que se encuentra Marc Spector durante toda la serie es: ¿Quién soy yo? ¿Y cómo concilio partes de mi pasado, presente y futuro potencial con las que no estoy necesariamente de acuerdo? Llegar a un acuerdo con nuestro equipaje y aprender a vivir con nosotros mismos es con lo que todos lidiamos día a día”, explicó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.