FC Emmen venció este lunes por 4-1 al FC Volendam por la segunda división de Países Bajos, en un encuentro que contó desde el arranque con el defensa Miguel Araujo. El internacional con la Selección Peruana anotó el tercer gol de su equipo.El gol del zaguero peruano llegó en el minuto 40 de la primera parte luego un de un tiro libre en favor del FC Emmen, que fue ejecutado por parte de Jasin-Amin Assehno. El delantero de los  'Caníbales' decidió lanzar un centro sobre el área rival y fue conectado de cabeza con gran técnica por el exjugador de Alianza Lima.Miguel Araujo, que mostró  un gran desempeño durante todo el partido, convirtió su cuarto  gol de la temporada con el club neerlandés.FC Emmen de Miguel Araujo se sitúa en el primer lugarFC Emmen viene realizando una gran campaña en este nuevo trayecto en la competición y  con este gran  resultado  se ubica en el primer puesto de la Eerste Divisie con 64 unidades. Los dirigidos por Dick Lukkien están a solo ocho jornadas de volver a subir a la máxima categoria del balompié de los Países Bajos. En tanto,  Araujo, que fue convocado por el técnico de la 'bicolor' Ricardo Gareca,  para los  partidos ante Uruguay y Paraguay por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022, con este gran desempeño en el FC Emmen estaría dejando muy buenas sensaciones de cara la última fecha doble clasificatorias sudamericanas.  NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?