FC Emmen venció lunes 4-1 FC Volendam segunda división Países Bajos, encuentro contó arranque defensa Miguel Araujo. internacional Selección Peruana anotó tercer gol equipo.El gol zaguero peruano llegó minuto 40 primera parte luego tiro libre favor FC Emmen, ejecutado parte Jasin-Amin Assehno. delantero 'Caníbales' decidió lanzar centro área rival conectado cabeza gran técnica exjugador Alianza Lima.Miguel Araujo, mostró gran desempeño partido, convirtió cuarto gol temporada club neerlandés.FC Emmen Miguel Araujo sitúa primer lugarFC Emmen viene realizando gran campaña nuevo trayecto competición gran resultado ubica primer puesto Eerste Divisie 64 unidades. dirigidos Dick Lukkien solo ocho jornadas volver subir máxima categoria balompié Países Bajos. tanto, Araujo, convocado técnico 'bicolor' Ricardo Gareca, partidos Uruguay Paraguay Eliminatorias rumbo Qatar 2022, gran desempeño FC Emmen dejando buenas sensaciones cara última fecha doble clasificatorias sudamericanas. PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?