Real Madrid ha dado un paso de gigante en sus aspiraciones de proclamarse campeón de LaLiga al derrotar 0-3 al Mallorca en el estadio Son Moix con dos goles del francés Karim Benzema, uno de ellos de penalti, y otro del brasileño Vinicius Jr.Con los tres puntos conquistados en Palma, el equipo de Carlo Ancelotti aventaja en diez al Sevilla en la clasificación, una distancia considerable a falta de diez jornadas para que acabe el campeonato.No todas fueron buenas noticias esta noche para los madridistas en su vigésima victoria de la temporada (10 de ellas como visitante). Benzema y Rodrygo tuvieron que abandonar el terreno de juego en la segunda parte por sendas lesiones, quizás la más grave la del brasileño, que tuvo que recibir ayuda para abandonar el terreno de juego.Mallorca luchó y tuvo sus ocasiones, pero no pudo evitar la quinta derrota consecutiva, que le mantiene a dos puntos del descenso.El inicio del partido no se apartó un ápice del guión previsto: dominio blanco con el balón ante un rival replegado pero ejerciendo una presión constante, que atascó el juego ofensivo visitante.Espoleado por el público que rozó el lleno en las gradas y su precaria situación en la tabla, Mallorca resistió el acoso visitante peleando cada balón.De esa manera, Pablo Maffeo encontró espacios para estrellar una pelota en la base del palo izquierdo de Courtois tras un despeje deficiente de la zaga madridistaMuriqi desperdició una ocasión al pegarle mal al balón tras un centro de Brian Oliván y Take Kubo también falló cuando tenía opciones para abrir el marcador.La garra y el empuje local nivelaron, por instantes, la lucha en el rectángulo de juego.En el segundo tiempo llegaron los goles del Real MadridAncelotti mandó a calentar a Modric y Camavinga -entraron en el minuto 60 por Valverde y Casemiro- nada más comenzar una segunda parte que empezó a decantarse a favor del Madrid con un gol de Vinicius Jr muy protestado en Son Moix.Fede Valverde le arrebató el balón a Baba, posiblemente con falta, aunque el árbitro no apreció como tal, y facilitó el gol del brasileño, el décimo cuarto que marca en esta temporada.Mallorca, con Abdón Prats y Salva Sevilla se fue arriba en busca del empate, pero se encontró con la sentencia de Karim Benzema. El francés marcó dos goles, uno de ellos de penalti, para elevar a 22 goles su cuenta particular esta temporada.Poco después (min. 84), el delantero galo dejó a su equipo con 10 jugadores en el campo al retirarse por un problema muscular cuando su equipo ya había realizado todos los cambios permitidos.Real Madrid vs. Mallorca: alineaciones confirmadas por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vásquez, Nacho Fernández, David Alaba, Ferland Mendy, Federico Valverde, Casemiro, Toni Kroos, Rodrygo, Karim Benzema y Vinícius Junior.Mallorca: Sergio Rico; Pablo Maffeo, Martín Valjent, Antonio Raillo, Oliván Martín, Takefusa Kubo,António Sanchez,Iddrisu Baba, Dani Rodríguez, Ángel Rodríguez y Vedat Muriqi. Real Madrid vs. Mallorca EN DIRECTO: transmisión  minuto a minutoLA PREVIAReal Madrid y Mallorca  se verán las caras por la jornada 28 de la LaLiga Santander, en un encuentro en el cual el elenco de la 'casa blanca' buscará consechar una victoria en la competencia y alargar su ventaja en la tabla de posiciones, en la cual se mantiene como líder absoluto con un puntaje de 63 unidades.Los dirigidos por el estratega italiano Carlos Ancelloti llegarán motivados a este cotejo luego de lograr una remontada agónica en los octavos de final de la Champions League, ante un rival díficil como el Paris Saint-Germain. El cuadro español eliminó al PSG del torneo más importante a nivel de clubes de Europa tras vencer en el duelo de vuelta por 3-1 en el mítico Santiago Bernabéu, con 'hat-trick' de Karim Benzema.El conjunto 'Galáctico' ante su rival de turno pretende seguir demostrando el gran juego futbolístico, que viene desempeñando esta temporada en todas las competiciones en las que participa y además le está dando grandes frutos, pues actualmente líderes de la LaLiga y clasificados a los cuartos de final de la Champions League. El club de la capítal de España es uno de los equipos candidatos a luchar en este nuevo período por alzar la anseada 'orejona', trofeo que ha elevado en trece ocasiones.Real Madrid vs. Mallorca: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.En tanto, Mallorca, equipo que se sitúa en el fondo de la tabla de posiciones  en la decimosexta ubicación con tan solo 26 unidades, afrontará este duelo golpeado tras  caer  por 4-3 ante el Celta de Vigo en la pasada fecha 27 y sumar así su cuarta derrota consecutiva en sus últimos cuatro partidos por este mismo certamen.Pese a que las estadísticas no benefician en nada a los comandados por Luis García Plaza, saldrán al campo de juego con la mentalidad de obtener a toda csota la victoria ante el Madrid y dar así la gran sorpresa como local en el estadio Son Moix, que cuenta con una capcidad de 20 500 espectadores.Este encuentro será de suma importancia para el Real Madrid, debido a que de lograr el triunfo de visita saldrá con mucho más confianza de cara al primer clásico español de la temporada frente al Barcelona, el próximo domingo 20 de marzo en el Bernabéu. ¿Cuándo y a qué hora juega Real Madrid vs. Mallorca?Real Madrid vs. Mallorca chocarán en duelo vibrante este lunes 14 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Son Moix.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Real Madrid vs. Mallorca?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y Star+ en Lationamérica. En España lo puedes seguir por Movistar LaLiga. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Real Madrid vs. Mallorca: posibles alineaciones por LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Modric, Kroos/Camavinga; Rodrygo/Asensio, Benzema y Vinicius.Mallorca: Sergio Rico; Pablo Maffeo, Valjent, Raíllo, Jaume Costa/Brian Oliván; Baba, Salva Sevilla, Dani Rodríguez, Kubo; Ángel y Muriqi.Real Madrid vs. Mallorca: los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.