Real Madrid se fortaleció en el liderato de la LaLiga tras imponerse 3-0 en el campo del Mallorca, con doblete de Karim Benzema, en el cierre de la jornada 28 del campeonato español, a una semana de enfrentarse al Barcelona.Los goles de Vinicius (55) y de Benzema (77, 82) permitieron al Real Madrid aprovechar el tropezón del Sevilla, segundo clasificado del campeonato, ante el Rayo Vallecano el domingo (1-1), para ampliar su ventaja al frente de la clasificación.El Real Madrid aventaja en diez puntos a los andaluces y en quince al Barza, tercer clasificado, al que recibirá el próximo domingo en el Santiago Bernabéu.Los merengues, animados tras su victoria sobre el PSG la pasada semana en Champions, empezaron dominando el encuentro ante un Mallorca, que esperaba sorprender al contraataque.Real Madrid en el segundo tiempoFederico Valverde, que ocupó de salida este lunes el puesto de Modric, robó en la frontal del área un balón, que acabó en los pies de Benzema. El francés dejó a la izquierda para Vinicius que hizo el 1-0 (55).Luego el francés transformó un penal cometido sobre Vinicius (77) para poner el 2-0, antes de volver a ver puerta cerca del final con un remate de cabeza en el punto de penal (82), que supuso el 3-0 definitivo.Real Madrid vs. Mallorca: alineaciones confirmadas por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vásquez, Nacho Fernández, David Alaba, Ferland Mendy, Federico Valverde, Casemiro, Toni Kroos, Rodrygo, Karim Benzema y Vinícius Junior.Mallorca: Sergio Rico; Pablo Maffeo, Martín Valjent, Antonio Raillo, Oliván Martín, Takefusa Kubo,António Sanchez,Iddrisu Baba, Dani Rodríguez, Ángel Rodríguez y Vedat Muriqi. Real Madrid vs. Mallorca EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid visita a un Mallorca que transita por su peor momento de la temporada tras una mala racha de juego y de resultados -ha perdido sus cuatro últimos partidos-, que contrasta con el momento del líder, que avanza con firmeza hacia el título liguero y llega a la isla lanzado en su moral tras su remontada para la historia en Champions League ante el PSG.Encaraba el Real Madrid una cita que marcaría su temporada y la remontada histórica firmada ante el París Saint Germain, le instala en un momento de euforia. Sin sentirse inferior a nadie, vuelve a creer en sus opciones de ganar la Liga de Campeones, pero antes de regresar a ese difícil camino rumbo a la final de París, baja sus pies 'a la tierra' de LaLiga para rendir visita al Mallorca.Debe conseguir Carlo Ancelotti, una vez rebajadas las pulsaciones y tras vivir los momentos de locura protagonizados en el Santiago Bernabéu, que la resaca emocional no provoque falta de intensidad en la competición doméstica. La distancia con su perseguidor, el Sevilla, también puede impulsar una relajación indeseada a seis días del clásico del fútbol español. Para ello habrá retoques en su equipo titular.El cuadro merengue lleva 63 puntos y se encuentra en la cima del campeonato, mientras Sevilla sumó 56 tras el empate ante Rayo Vallecano.Real Madrid vs. Mallorca: probables alineacionesMallorca: Sergio Rico; Maffeo, Raíllo, Valjent, Jaume Costa; Antonio Sánchez, Baba, Dani Rodríguez; Kubo, Muriqi y Kang in Lee.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Nacho, Alaba, Mendy; Casemiro, Fede Valverde o Kroos, Modric; Rodrygo, Vinícius y Benzema.Real Madrid vs. Mallorca: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?