Real Madrid fortaleció liderato LaLiga tras imponerse 3-0 campo Mallorca, doblete Karim Benzema, cierre jornada 28 campeonato español, semana enfrentarse Barcelona.Los goles Vinicius (55) Benzema (77, 82) permitieron Real Madrid aprovechar tropezón Sevilla, segundo clasificado campeonato, Rayo Vallecano domingo (1-1), ampliar ventaja frente clasificación.El Real Madrid aventaja diez puntos andaluces quince Barza, tercer clasificado, recibirá próximo domingo Santiago Bernabéu.Los merengues, animados tras victoria PSG pasada semana Champions, empezaron dominando encuentro Mallorca, esperaba sorprender contraataque.Real Madrid segundo tiempoFederico Valverde, ocupó salida lunes puesto Modric, robó frontal área balón, acabó pies Benzema. francés dejó izquierda Vinicius hizo 1-0 (55).Luego francés transformó penal cometido Vinicius (77) poner 2-0, volver ver puerta cerca final remate cabeza punto penal (82), supuso 3-0 definitivo.Real Madrid vs. Mallorca: alineaciones confirmadas LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vásquez, Nacho Fernández, David Alaba, Ferland Mendy, Federico Valverde, Casemiro, Toni Kroos, Rodrygo, Karim Benzema Vinícius Junior.Mallorca: Sergio Rico; Pablo Maffeo, Martín Valjent, Antonio Raillo, Oliván Martín, Takefusa Kubo,António Sanchez,Iddrisu Baba, Dani Rodríguez, Ángel Rodríguez Vedat Muriqi. Real Madrid vs. Mallorca DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid visita Mallorca transita peor momento temporada tras mala racha juego resultados -ha perdido cuatro últimos partidos-, contrasta momento líder, avanza firmeza hacia título liguero llega isla lanzado moral tras remontada historia Champions League PSG.Encaraba Real Madrid cita marcaría temporada remontada histórica firmada París Saint Germain, instala momento euforia. sentirse inferior nadie, vuelve creer opciones ganar Liga Campeones, regresar difícil camino rumbo final París, baja pies 'a tierra' LaLiga rendir visita Mallorca.Debe conseguir Carlo Ancelotti, vez rebajadas pulsaciones tras vivir momentos locura protagonizados Santiago Bernabéu, resaca emocional provoque falta intensidad competición doméstica. distancia perseguidor, Sevilla, puede impulsar relajación indeseada seis días clásico fútbol español. ello retoques equipo titular.El cuadro merengue lleva 63 puntos encuentra cima campeonato, mientras Sevilla sumó 56 tras empate Rayo Vallecano.Real Madrid vs. Mallorca: probables alineacionesMallorca: Sergio Rico; Maffeo, Raíllo, Valjent, Jaume Costa; Antonio Sánchez, Baba, Dani Rodríguez; Kubo, Muriqi Kang in Lee.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Nacho, Alaba, Mendy; Casemiro, Fede Valverde Kroos, Modric; Rodrygo, Vinícius Benzema.Real Madrid vs. Mallorca: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?