2021 año determinante Samsung, plegables alcanzaron rápidamente madurez, particularmente Galaxy ZFlip 3, malas noticias: serie Note decía adiós.Si bien Galaxy S21 Ultra Galaxy ZFold 3 incorporaron alguna forma emblemático S-Pen, guardarse accesorios prácticos. 2022, S-Pen regresó VERDAD Galaxy S22 Ultra. Probamos tope gama Samsung año impresiones.Un diseño clásico pantalla altura esperábamosDimensiones: 163.3x77.9x8.9mm228 gramos pesoGorilla Glass Victus+ pantalla tapa cuerpo aluminioResistencia agua IP68Pantalla Dynamic AMOLED 2X, 120Hz refresco brillo pico 1,750 nitsA diferencia hermanos “menores”, Galaxy S22 S22+ bordes contorneados, Galaxy S22 Ultra diseño recuerda bastante Note 20 Ultra. mano rectángulo pensado productividad, entretenimiento más.Y si usuario Note pasado, vas pasarlo bien. S-Pen regresa, tiempo respuesta menor (2.8 ms).La gran diferencia módulo cámaras tapa. Recordamos LG Velvet diseño gusta bastante, exige buen case rayar dañar lentes.La pantalla 6.8” esperamos Samsung. buen panel regula tasa refresco ser eficiente. Podemos ir 120 hercios brillo BESTIAL: 1,750 (pico).La pantalla buena ver videos buen sonido, recomiendo carcasa poder apoyarlo.Poder experiencia: tope AndroidAndroid 12 ONE UI 4Procesador Qualcomm Snapdragon 8 Gen 1A diferencia años, Perú llega Samsung Galaxy S22 Ultra variante Snapdragon. Snapdragon 8 Gen 1 tope gama Android momento.Acostumbro realizar benchmarks pruebas rendimiento final ciclo review “suponer” rápido lento. experiencia Galaxy S22 Ultra sido buena. ningún “lag”.Sin embargo, ajenos quejas problemas “control rendimiento” equipo países. Esperamos Samsung abra nivel GLOBAL opciones usuario elija si quiere menor consumo batería mejor rendimiento posible.El modelo Galaxy S22 Ultra probamos optimizado redes 5G Perú, pudimos probar apartado. embargo, modelos venta están.Cámaras: ¿Reyes noche?Cuatro sensores traseros: Principal 108 MP, Periscópico 10MP, telefoto 10 MP ultrawide 12MPSensor delantero 40MPLa fotografía nocturna sido destacada Samsung modelo gran mejora generación.También, podemos usar Zoom 100X. ¿Por qué? sí. Galaxy S22 Ultra recuerda Note: navaja suiza hecha smartphone.Samsung ofrece celular buenas cámaras posibilidad hacer videos 8K 24 cuadros segundo 4K 60 cuadros segundo.También mejorado estabilización video, Samsung viene trabajando hace varias generaciones.Buena autonomía carga podría mejorarBatería 5,000 mAhCarga 45W (cargador incluido)Carga inalámbrica 15WInalámbrica reversa 4.5WNo necesario ir cargando Galaxy S22 Ultra cada noche. jornada puede dejarte 30 40%, celular capaz aguantar 36 horas rutina: 7am día 7pm otro.El Galaxy S22 Ultra viene cargador caja, acostumbrando gran parte gama alta. equipo puede cargar 45W, logrando 100% hora. carga rápida mercado, sabemos aspecto Samsung prefiere jugar seguro culpamos.¿Vale pena?Si buscas celular capaz hacer TODO, siempre promesa Note… claro sí. Galaxy S22 Ultra tope gama Android 2022 difícil marca pueda copiar características S-Pen, igualar pantallas Samsung emplea brindar cuatro años actualizaciones Android.Sin embargo, competencia misma Samsung formidable. Galaxy S22+ buena opción, barata diseño contorneado si necesitas S-Pen 108 MP cámara.Precio disponibilidadEl Galaxy S22 Ultra disponible Perú. Arranca versión 128GB S/ 5,599, aunque recomendaría versión 256GB.