El rebrtoe de coronavirus viene afectando a clubes del mundo y recientemente se ha propagado por la liga argentina. Entre sus equipos, San Lorenzo se sumó a la lista de los planteles que presentan gran cantidad de contagios.A través de sus redes sociales oficiales, el equipo actualmente dirigido por Pedro Troglio emitió un comunicado dando a conocer la situación médica de sus jugadores y confirmó que se presentan once casos postivios a Covid-19.'En los testeos realizados en el día de hoy, 11 jugadores del plantel profesional dieron positivo de COVID-19, todos ellos asintomáticos, ya se encuentran aislados, a la espera del alta médica para reincoporarse a los entrenamientos', se lee en la información confirmada por el club este sábado. Sin duda la propagación de contagios viene alarmando a la liga argentina; sin embargo, no se viene evaluando la posibilidad de paralizar el campeonato mientras los equipos todavía cuenten con los jugadores necesarios para afrontar los encuentros.Por otro lado, en los últimos días trascendió la información sobre San Lorenzo y su posible interés por fichar a Álex Valera. Sin embargo, RPP Noticias pudo conocer que Universitario de Deportes considera que su delantero es, de momento, intransferible. 