rebrtoe coronavirus viene afectando clubes mundo recientemente propagado liga argentina. equipos, San Lorenzo sumó lista planteles presentan gran cantidad contagios.A través redes sociales oficiales, equipo actualmente dirigido Pedro Troglio emitió comunicado dando conocer situación médica jugadores confirmó presentan once casos postivios Covid-19.'En testeos realizados día hoy, 11 jugadores plantel profesional dieron positivo COVID-19, asintomáticos, encuentran aislados, espera alta médica reincoporarse entrenamientos', lee información confirmada club sábado. duda propagación contagios viene alarmando liga argentina; embargo, viene evaluando posibilidad paralizar campeonato mientras equipos todavía cuenten jugadores necesarios afrontar encuentros.Por lado, últimos días trascendió información San Lorenzo posible interés fichar Álex Valera. embargo, RPP Noticias pudo conocer Universitario Deportes considera delantero es, momento, intransferible.