Real Madrid continúa aplanadora. Luego eliminar París Saint Germain (PSG), cuadro merengue goleó 3-0 Mallorca visitante jornada 28 LaLiga Santander. brasileño Vinicius Junior abrió marcador francés Karim Benzema consiguió doblete alragra racha goleadora.El delantero Selección Francia esperar segundo tiempo poner nombre marcador: primero llegó través penal tras falta Vinicius Junior, 'Gato' cambió gol remate derecha 77 minutos.La segunda anotación Benzema llegó 82 minutos luego elevó encima anotar cabezazo portería Sergio Rico.De manera, Real Madrid atraviesa buen momento mano Benzema, sumó 22 anotaciones presente temporada LaLiga.Benzema lesionadoKarim Benzema lesionó dejó campo recta final partido. Ferland Mendy Rodrygo retiraron problemas físicos seis días choque Barcelona LaLiga.Real Madrid vs. Mallorca: así arrancaron LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vásquez, Nacho Fernández, David Alaba, Ferland Mendy, Federico Valverde, Casemiro, Toni Kroos, Rodrygo, Karim Benzema Vinícius Junior.Mallorca: Sergio Rico; Pablo Maffeo, Martín Valjent, Antonio Raillo, Oliván Martín, Takefusa Kubo,António Sanchez,Iddrisu Baba, Dani Rodríguez, Ángel Rodríguez Vedat Muriqi.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?