Real Madrid continúa como una aplanadora. Luego de eliminar a París Saint Germain (PSG), el cuadro merengue goleó 3-0 a Mallorca de visitante por la jornada 28 de LaLiga Santander. El brasileño Vinicius Junior abrió el marcador y el francés Karim Benzema consiguió un doblete para alragra su racha goleadora.El delantero de la Selección de Francia tuvo que esperar hasta el segundo tiempo para poner su nombre en el marcador: el primero llegó a través de un penal tras una falta contra Vinicius Junior, y el 'Gato' lo cambió por gol con un remate de derecha a los 77 minutos.La segunda anotación de Benzema llegó a los 82 minutos luego que se elevó por encima de todos para anotar con un cabezazo en la portería de Sergio Rico.De esta manera, Real Madrid atraviesa un buen momento de la mano de Benzema, que sumó 22 anotaciones en la presente temporada en LaLiga.Benzema lesionadoKarim Benzema se lesionó y dejó el campo en la recta final del partido. Ferland Mendy y Rodrygo también se retiraron con problemas físicos a seis días del choque ante Barcelona por LaLiga.Real Madrid vs. Mallorca: así arrancaron por LaLigaReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vásquez, Nacho Fernández, David Alaba, Ferland Mendy, Federico Valverde, Casemiro, Toni Kroos, Rodrygo, Karim Benzema y Vinícius Junior.Mallorca: Sergio Rico; Pablo Maffeo, Martín Valjent, Antonio Raillo, Oliván Martín, Takefusa Kubo,António Sanchez,Iddrisu Baba, Dani Rodríguez, Ángel Rodríguez y Vedat Muriqi.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?