Ministerio Defensa Ucrania comenzó sábado utilizar tecnología reconocimiento facial Clearview AI, dijo director ejecutivo compañía, luego startup estadounidense ofreciera “descubrir agresores rusos, combatir desinformación identificar muertos”.Ucrania recibiendo acceso gratuito poderoso motor búsqueda rostros Clearview AI, permite autoridades potencialmente investigar personas interés puntos control, usos, agregó Lee Wolosky, asesor Clearview ex diplomático presidentes estadounidenses Barack Obama Joe Biden, Reuters. planes comenzaron formarse después Rusia invadió Ucrania presidente ejecutivo Clearview AI, Hoan Ton-That, envió carta Kiev ofreciendo asistencia.Clearview AI afirma ofrecido tecnología Rusia, llama acciones Ucrania “operación especial”. PolémicasEl Ministerio Defensa Ucrania respondió solicitudes comentarios. Anteriormente, portavoz Ministerio Transformación Digital Ucrania dijo considerando ofertas empresas inteligencia artificial sede EE. UU. Clearview. Muchas empresas occidentales comprometido ayudar Ucrania, proporcionando hardware Internet, herramientas ciberseguridad tipo apoyo. fundador Clearview dijo startup disposición 2 mil millones imágenes servicio redes sociales ruso VKontakte, base datos 10 mil millones fotos total.Esa base datos puede ayudar Ucrania identificar muertos fácilmente tratar comparar huellas dactilares funciona incluso si daño facial. investigación Departamento Energía EE. UU. encontró descomposición redujo efectividad tecnología, mientras documento conferencia 2021 mostró resultados prometedores.Clearview AI, vende principalmente fuerzas orden EE. UU., luchando demandas Unidos acusan violar derechos privacidad tomar imágenes web. Clearview AI sostiene recopilación datos similar cómo funciona búsqueda Google. Aún así, varios países, incluidos Reino Unido Australia, considerado ilegales prácticas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.