Un nuevo brote de COVID-19 ha obligado a China a confinar a la ciudad de Shenzhen este lunes, una de las capitales mundiales de fabricación de tecnología.Con este cierre, importantes fábricas de empresas de la talla de Apple están interrumpiendo su actividad, dando inicio así a una nueva posible crisis mundial de dispositivos.Cierre de fábricasFoxconn y otros fabricantes están suspendiendo sus operaciones en el centro tecnológico chino de Shenzhen después de que las autoridades anunciaran un cierre parcial debido a un aumento en los casos de COVID-19.Foxconn es el fabricante de productos electrónicos por contrato más grande del mundo y el proveedor más importante de empresas como Apple y Samsung. La ciudad es la segunda más grande para la compañía en el país.La compañía le dijo a Fortune que ha 'ajustado [nuestra] línea de producción para minimizar el impacto potencial' del bloqueo en Shenzhen, aprovechando los 'sitios de producción diversificados de la compañía en China'.Pero no solo Foxconn sufre de ello. Muchos gigantes tecnológicos chinos como Huawei, Tencent y Oppo tienen su sede en Shenzhen, que se encuentra cerca de la frontera con Hong Kong. Además de desviar la cadena de suministro de Apple, el cierre de una semana en Shenzhen podría causar una gran interrupción en las líneas de suministro internacionales de otros gigantes tecnológicos. Shenzhen alberga algunos de los puertos más grandes del mundo y es una terminal importante en el comercio entre EE. UU. y China.Cuando las autoridades detuvieron las operaciones en el puerto Yantian de Shenzhen para hacer frente a un brote de COVID en junio pasado, provocó una acumulación de envíos que tardó meses en aliviarse. Yantian es el cuarto puerto más grande del mundo y procesa aproximadamente el 90% de los envíos de productos electrónicos de China.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.