nuevo brote COVID-19 obligado China confinar ciudad Shenzhen lunes, capitales mundiales fabricación tecnología.Con cierre, importantes fábricas empresas talla Apple interrumpiendo actividad, dando inicio así nueva posible crisis mundial dispositivos.Cierre fábricasFoxconn fabricantes suspendiendo operaciones centro tecnológico chino Shenzhen después autoridades anunciaran cierre parcial debido aumento casos COVID-19.Foxconn fabricante productos electrónicos contrato grande mundo proveedor importante empresas Apple Samsung. ciudad segunda grande compañía país.La compañía dijo Fortune 'ajustado [nuestra] línea producción minimizar impacto potencial' bloqueo Shenzhen, aprovechando 'sitios producción diversificados compañía China'.Pero solo Foxconn sufre ello. gigantes tecnológicos chinos Huawei, Tencent Oppo sede Shenzhen, encuentra cerca frontera Hong Kong. Además desviar cadena suministro Apple, cierre semana Shenzhen podría causar gran interrupción líneas suministro internacionales gigantes tecnológicos. Shenzhen alberga puertos grandes mundo terminal importante comercio EE. UU. China.Cuando autoridades detuvieron operaciones puerto Yantian Shenzhen hacer frente brote COVID junio pasado, provocó acumulación envíos tardó meses aliviarse. Yantian cuarto puerto grande mundo procesa aproximadamente 90% envíos productos electrónicos China.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.