La Municipalidad de Lima, a través de Sisol Salud, realizará una campaña de vacunación y pruebas de descarte de la COVID-19 en Cercado y Pueblo Libre como parte de la estrategia territorial que busca la detección y atención temprana de esta enfermedad.La campaña comenzó este lunes Cieneguilla y continuará el miércoles 16 en el parque Carlos Lisson, situado en la calle Santa Mariana 500, en el Cercado de Lima. Finalmente, el viernes 18 en la cuadra 20 de la Urb. Suta, en la calle José Santiago Wagner, Pueblo Libre.El horario para los vecinos que necesiten aplicarse alguna de las dosis o pasar por una prueba de descarte de la COVID-19 será de 8:30 a.m. a 12:30 p.m. En cada uno de los puntos también se vacunará contra la influenza, habrá consejería nutricional, y descarte de anemia y diabetes.A la fecha se han realizado más de 188 campañas de salud Lima Te Cuida y tomado más de 39 039 pruebas de descarte de COVID-19 a la población más vulnerable.'Regresemos al cole felices y seguros'Como parte de la estrategia 'Regresemos al cole felices y seguros', la Municipalidad de Lima señaló que ofrece a niños y adolescentes de 5 a 17 años los servicios de consulta médica, despistaje de anemia, evaluación y consejería nutricional, despistaje de caries dental, medición de la vista, consejería en salud mental y vacunación contra la COVID-19.Las personas pueden acercarse al punto de atención ubicado en el Parque de la Exposición (puerta 1), en el Cercado, de lunes a sábado, de 9 a.m. a 3 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.