Municipalidad Lima, través Sisol Salud, realizará campaña vacunación pruebas descarte COVID-19 Cercado Pueblo Libre parte estrategia territorial busca detección atención temprana enfermedad.La campaña comenzó lunes Cieneguilla continuará miércoles 16 parque Carlos Lisson, situado calle Santa Mariana 500, Cercado Lima. Finalmente, viernes 18 cuadra 20 Urb. Suta, calle José Santiago Wagner, Pueblo Libre.El horario vecinos necesiten aplicarse alguna dosis pasar prueba descarte COVID-19 8:30 a.m. 12:30 p.m. cada puntos vacunará influenza, consejería nutricional, descarte anemia diabetes.A fecha realizado 188 campañas salud Lima Cuida tomado 39 039 pruebas descarte COVID-19 población vulnerable.'Regresemos cole felices seguros'Como parte estrategia 'Regresemos cole felices seguros', Municipalidad Lima señaló ofrece niños adolescentes 5 17 años servicios consulta médica, despistaje anemia, evaluación consejería nutricional, despistaje caries dental, medición vista, consejería salud mental vacunación COVID-19.Las personas pueden acercarse punto atención ubicado Parque Exposición (puerta 1), Cercado, lunes sábado, 9 a.m. 3 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.