4 millones escolares colegios púbicos retornaron hoy clases país, luego dos años pandemia COVID-19. regiones Lambayeque, Junín, Arequipa, Tacna, Puno, Piura, Cajamarca, Ica, Cusco Puno niños notaron emocionados volver presencialidad escolar.LambayequeEn región Lambayeque 75.000 escolares volvieron clases 687 colegios acondicionados recibir estudiantes, informó gerente regional Educación, José Luis Delgado Monteza.El funcionario precisó cifra representa 29% total alumnos, irán volviendo paulatinamente días 21 28 marzo, tal programado según habilitación instituciones educativas.Monteza dijo tema ahora deben superar falta 40% personal docente, administrativo servicio colegios, atender niños llegarán horarios distintos combinando educación remota presencial.Finalmente remarcó colegios condiciones seguridad iniciarán aulas prefabricadas.“Tenemos conocimiento, ejemplo, colegio inicial Compuerta. Allí vamos conversar gobierno regional entregarles aulas prefabricadas. así colegios necesitan módulos Pronied vamos entregarles”, precisó.ÁncashEn Áncash, 240.000 estudiantes colegios públicos regresaron clases manera presencial, informó director regional Educación, Marco Flores Blas, precisó 45 mil alumnos empezarán labores académicas 21 28 marzo.También indicó 4.000 locales escolares abierto puertas albergar escolares inicial, primaria secundaria región. centro educativo Jesús Nazareth Nuevo Chimbote, Flores Blas dijo 8 colegios realizarán clases manera virtual junio año, siendo reconstruidos.Remarcó 700 escuelas encuentran mal estado, enviado presupuesto directores realice mantenimiento maestros puedan iniciar clases presenciales.CajamarcaEn Cajamarca, gobernador regional Mesías Guevara informó 410.000 alumnos iniciaron labores presenciales trece provincias región.La autoridad regional llegó I.E. No. 16661 caserío Pueblo Nuevo Asís distrito Bellavista, participar reinicio clases acompañado viceministro Interior, Pedro Vilca Sánchez, director regional Educación, José Alarcón, director colegio, Óscar Mendoza.'Las escuelas adquiriendo vida, ustedes razón ser ellas. Saludos docentes padres familia Cajamarca apoyarán tener buen año escolar 2022. Así ustedes, hoy 410 mil alumnos inician clases trece provincias Cajamarca”, aseguró gobernador.En inicio año escolar región Cajamarca entregaron tablets Institución Educativa No.16661 caserío Pueblo Nuevo.LoretoEn Loreto, promedio 75 000 escolares regresó colegios después dos años pandemia, informó director Gestión Pedagógica dirección Educación, Luis Reategui.El funcionario precisó ahora 150 colegios públicos retomarán presencialidad gradualmente irán incorporando instituciones educativas.RPP conversó Luisa Fernanda Cachique, 14 años, 2700 alumnas hoy regresó colegio N° 60024 'San Juan Miraflores' ciudad Iquitos.La alumna mostró emocionada volver reencontrarse compañeros tercer grado C Luego dos años clases virtuales. muchas vio luego fiesta promoción primaria.“Me siento bien. siento feliz, poder nuevamente compañeros. Voy aprender cosas cuales aprendí dos años. Agradecida Dios habernos dado salud”, contó.Ella igual compañeros, aseguran preferir clases presenciales virtuales confirmaron inoculados dos dosis vacuna covid-19.La ahora estudiante tercero secundaria contó que, familia, mamá tía enfermaron consecuencia nuevo coronavirus última internada hospital segunda ola contagios afectó ciudad Iquitos, febrero año pasado. mostró contenta maestra, profesora Marlene Flores. manifestó felicidad reencontrarse estudiantes. Aseguró pasó momentos complicados tras contagiarse COVID-19, debido usar oxígeno superar enfermedad, agradeció solidaridad personal salud compañeros trabajo. JunínEn Huancayo, 90% colegios provincia retomaron hoy actividades escolares. Tras dos años virtualidad, docentes estudiantes emocionaron volver aulas.Una estudiantes Arieli Cárdenas Rosas, cursará quinto año secundaria I. E. Fé Alegría. manifestó sentirse emocionada retorno clases indicó, tras dos años encontró compañeros clase cambiados.“Podemos unidos siempre estado. Ahora fraternidad. reconocido reencuentro. cambiado físicamente pandemia”, reveló.Desde lado docentes vive misma emoción retorno clases, profesor Henry Aliaga, I. E. Fé Alegría, dijo 'ya hora' estudiantes profesores reencuentren aulas.“Ya hora reencontremos alumnos. dos años ellos. docentes vocación queríamos siempre alumnos. Hoy apertura esperamos dar mejor ellos”, comentó.En institución, ingresar clases, estudiantes realizaron emotiva formación bailaron junto docentes. Además, realizó desinfección lavado manos ingreso aulas.Según informó Unidad Gestión Educativa Local Huancayo, hoy previsto 90% colegios nivel provincial retornen clases. porcentaje restante mantiene incertidumbre, debido carencias infraestructura.TacnaEn Tacna, 60.000 escolares colegios estatales regresaron clases presenciales región Tacna, algarabía profesores, padres familia autoridades.Dan Josias Colque niño 11 años, tercer grado primaria colegio Manuel Mendiburo, distrito Alto Alianza, comenta alegría retornar clases presenciales.“Extrañaba todos. igual cámara. podía ver, apagaba cámara. mismo”, precisó.En primer día clases acudieron autoridades regionales nacionales ministra Trabajo, Besty Chávez, felicitó profesores instó escolares seguir cuidándose esforzarse año 2022. padres familia instó cumplan esquema vacunación escolares.IcaEn Ica, cerca 90.000 estudiantes, iniciaron hoy clases, según informó director regional Educación. región padres mucha emoción acompañaron hijos cada planteles.RPP conversó señora Yuliana Ramos, llego zona Orongo, distrito iqueño Parcona, junto menor hijo. madre familia manifestó levantó 5:00 a.m. alistar lonchera hijo, rutina hacía hace dos años.“He levantarme temprano preparar lonchera preparar alimentos. Alistarle cosas higiene personal. nervios, miedo contenta miedo método virtual mismo presencial”, indicó.Los padres familia llegaban institución San Luisito, indicaban nerviosos, querían acompañar menores hijos interior institución, protocolos bioseguridad permitía ingreso.En región Ica, 129 colegios iniciaron clases forma presencial 430 harán manera semipresencial.CuscoEn Cusco, 770 instituciones educativas toda región reabrieron puertas inicio año escolar 2022, según informó gobernador regional, Jean Paúl Benavente, aclaró región imperial retorno clases, colegios públicos, efectuará manera total 21 marzo.En tanto, gerencia Tránsito, vialidad Transporte municipalidad provincial Cusco, informó martes 15 marzo pondrá marcha plan piloto permite servicio transporte urbano uso vía exclusiva escolar, evitar aglomeraciones.Ronald Caballero Ruíz, gerente transito comuna provincial, detalló 70 vehículos brindaban servicio transporte turístico cambiaron rubro recibieron autorización brindar servicio escolar.PunoEn región Puno, estima 250.000 estudiantes 27.000 docentes alistan retorno semipresencialidad.“El regreso clases paulatino, igual regiones sur país, centros educativos abrieron puertas hoy, mientras harán próximos días”, refirió Arturo Aruhuanca Aroapaza, director regional Educación Puno.El funcionario informó regreso aulas prioriza inmunización COVID-19. caso profesores, destacó 90% cumplió esquema vacunación, embargo, caso menores solo 34% recibió dosis.ArequipaLuego dos años pandemia COVID-19, región Arequipa 350.000l alumnos tres niveles educación, instituciones educativas públicas, retornaron clases presenciales, así dio conocer gerente regional Educación, Santos Benavente.El docente señaló pese gran número estudiantes retornaron aulas, todavía 40 mil escolares continuarán clases virtuales debido mala infraestructura institución. espera próxima semana instale módulos puedan volver educación presencial.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.