El mousepad es una herramienta muy útil a la hora de usar una PC, pues mejora en gran medida la usabilidad del mouse, permitiendo que este opere en su mayor capacidad y aprovechando el DPI, dependiendo del dispositivo. Aunque algunos ratones modernos ya no requieran de mousepad, éste sigue siendo una necesidad en temas de comodidad y reducción de fricciones.Existen muchos estilos de mousepad, desde los más estéticos como los gamers, hasta los ergonómicos, para trabajos que duren muchas horas y evitar lastimar la muñeca del usuario. Sin embargo, ¿Cómo se realiza la limpieza?La limpieza adecuada del mousepad y sus beneficiosSi el mouse no se utiliza junto al mousepad puede presentar suciedad en la parte inferior y comprometer su funcionamiento, por ello realizar un adecuado mantenimiento al mousepad impedirá que el mouse se llene de partículas indeseadas.Para realizar una adecuada limpieza no es necesario contar con químicos fuertes ni productos especiales, pues se puede realizar con implementos que se tengan en casa como jabón neutro, lavavajillas, limpiadores para autos, entre otros.Cabe mencionar que la limpieza de un mousepad es muy delicada pues en su mayoría estos son frágiles y delgados, por lo que se requiere utilizar un jabón potente para evitar estar restregando la almohadilla y que esta pueda romperse.Pasos para limpiar el mousepadPara limpiar el mousepad necesitarás un jabón neutro o lavavajillas, un cepillo dental viejo y agua fría.Paso 1: Colocar el mousepad sobre una mesa o superficie plana, evita sumergirlo.Paso 2: Mojar un paño o toalla con agua fría y humedecerlo, si realizarás la limpieza con un cepillo, humedecer las cerdas de este.Paso 3: Colocar jabón o lavavajillas en la toalla o cepillo.Paso 4: Comenzar a limpiar con movimientos circulares suaves, si elegimos el jabón correcto, la suciedad saldrá sin esfuerzo.Paso 5: Una vez limpio, enjuaga con abundante agua fría, deshaciéndote de toda la suciedadPaso 6: Sécalo con una toalla de papel, no lo expongas al sol, pues algunos materiales utilizados para mousepad pueden desgastarse, en su lugar ponerlo en la sombra y dejar que se seque naturalmente.Posteriormente estará listo para usar nuevamente junto al mouse, también se recomienda limpiar la parte inferior del mismo con un algodón con alcohol isopropílico.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.