Ministerio Defensa francés negó lunes haber violado sanciones europeas haber seguido vendiendo armas Rusia tras anexión Crimea 2014, después medio investigación acusara país haberlo hecho.El medio investigación Disclose asegura 2015, autoridades francesas aprobaron alrededor 152 millones euros (USD 169 millones) equipamiento militar exportar, según documentos 'top secret' fuentes públicas.La mayoría equipos 'cámaras térmicas equipar 1.000 tanques rusos, así sistemas navegación sensores infrarrojos aviones combate helicópteros' fabricados Thales Safran, empresas cuyo mayor accionista francés, añadió Disclose.Después Moscú anexionara Crimea febrero 2014, Unión Europea impuso sanciones armas agosto mismo año.Francia dice cumple estrictamente compromisosFrancia llegó cancelar entrega dos buques portahelicópteros Mistral.Pero sucesivos gobiernos 'aprovecharon resquicio embargo europeo: retroactivo', denunció Disclose.'Francia cumple estrictamente compromisos internacionales materia exportación material militar', respondió portavoz Ministerio Defensa, Hervé Grandjean, mensaje Twitter.'Un contrato firmado anexión Crimea puede aplicarse... posibilidad claramente prevista régimen sanciones', añadió.'No hecho nuevos contratos Rusia 2014. realizado entregas Rusia inicio guerra Ucrania', justificó.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana