Un coleccionista de NFT (token no fungible) vendió accidentalmente su “obra” por un centavo cuando quería pedir 1.2 millones de dólares.El caso es del comerciante Rock Dust, quien quería vender una “imagen de una roca” de la colección etherrock por 444 ethereums, un valor aproximado de 1 143 082 dólares. Sin embargo, la moneda se valorizó en 444 wei, la unidad más pequeña del ether, con el valor inferior a un centavo.Debido a que la blockchain mantiene un registro de todas las ventas en este mercado, se puede observar como el NFT fue vendido por dicho valor.'En un clic, todo mi valor neto de ~ (aproximadamente) $ 1 millón de dólares desapareció', tuiteó el coleccionista. “¿Hay alguna esperanza?”Le pide compasión al compradorRock Dust confirmó que se habían puesto en contacto con el comprador.“Hola ser”, le escribió. '¿Puedes devolver el etherrock? Cometí un gran error. Tu bot lo atrapó en el mismo bloque que mi transacción, así que nunca tuve la oportunidad. Espero que puedas encontrarlo en tu corazón para mostrar misericordia, ¿por favor?'Imágenes anteriores de estas rocas se han vendido por 1,7 millones de dólares.En enero, un grupo de entusiastas de las criptomonedas compró una copia del libro Dune, creyendo que les daría los derechos de autor con los que podrían crear contenido de esta saga. Asimismo, En medio del boom de ilustraciones de animales vendidos como NFT, el usuario Max quiso poner en el mercado un “mono aburrido (Bored Ape)” a 75 monedas de ethereum, valorizado actualmente por casi 300 mil dólares, pero terminó vendiendolo solo por 3 mil. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.