coleccionista NFT (token fungible) vendió accidentalmente “obra” centavo quería pedir 1.2 millones dólares.El caso comerciante Rock Dust, quería vender “imagen roca” colección etherrock 444 ethereums, valor aproximado 1 143 082 dólares. embargo, moneda valorizó 444 wei, unidad pequeña ether, valor inferior centavo.Debido blockchain mantiene registro todas ventas mercado, puede observar NFT vendido dicho valor.'En clic, valor neto ~ (aproximadamente) $ 1 millón dólares desapareció', tuiteó coleccionista. “¿Hay alguna esperanza?”Le pide compasión compradorRock Dust confirmó puesto contacto comprador.“Hola ser”, escribió. '¿Puedes devolver etherrock? Cometí gran error. bot atrapó mismo bloque transacción, así nunca oportunidad. Espero puedas encontrarlo corazón mostrar misericordia, ¿por favor?'Imágenes anteriores rocas vendido 1,7 millones dólares.En enero, grupo entusiastas criptomonedas compró copia libro Dune, creyendo daría derechos autor podrían crear contenido saga. Asimismo, medio boom ilustraciones animales vendidos NFT, usuario Max quiso poner mercado “mono aburrido (Bored Ape)” 75 monedas ethereum, valorizado actualmente casi 300 mil dólares, terminó vendiendolo solo 3 mil. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.