creer. mañana dio conocer delincuentes llegaron entrenamiento jugadores Carlos Stein amenazarlos arma fuego tras mala racha resultados Liga 1.Fueron ocho supuestos hinchas amedrentaron jugadores conjunto norteño exigirles resultados positivos. parte, Saulito Cubas, director deportivo institución, indicó RPP Noticias delincuentes llegaron vehículos irrumpieron portón I.E. Santo Toribio Mogrovejo entrenamiento. Asimismo, pudo confirmar portaban armas fuego momento hacer amenazas, motivo decidido cambiar lugar entrenamiento futbolistas posiblemente empiecen utilizar canchas alternas estadio Elías Aguirre. parte, plantel jugadores Carlos Stein dirigió sede Comisaria Norte sentar denuncia policial. momento, conoce identidad delincuentes. recuerda, Carlos Stein viene tres derrotas consecutivas Sport Boys, Alianza Atlético Carlos A. Mannucci. siguiente encuentro domingo 20 marzo Sporting Cristal estadio César Flores Marigorda.