De no creer. Esta mañana se dio a conocer que delincuentes llegaron hasta el entrenamiento de los jugadores de Carlos Stein para amenazarlos con arma de fuego tras la mala racha de resultados en la Liga 1.Fueron ocho los supuestos hinchas que amedrentaron a los jugadores del conjunto norteño para exigirles resultados positivos. Por su parte, Saulito Cubas, director deportivo de la institución, indicó a RPP Noticias que los delincuentes llegaron en vehículos e irrumpieron por el portón de la I.E. Santo Toribio de Mogrovejo durante el entrenamiento. Asimismo, se pudo confirmar que portaban armas de fuego al momento de hacer las amenazas, motivo por el que se ha decidido cambiar el lugar de entrenamiento de los futbolistas y posiblemente empiecen a utilizar las canchas alternas del estadio Elías Aguirre. Por su parte, el plantel de jugadores de Carlos Stein se dirigió hasta la sede de la Comisaria del Norte para sentar una denuncia policial. Hasta el momento, no se conoce la identidad de los delincuentes. Como se recuerda, Carlos Stein viene de tres derrotas consecutivas ante Sport Boys, Alianza Atlético y Carlos A. Mannucci. Su siguiente encuentro será este domingo 20 de marzo ante Sporting Cristal en el estadio César Flores Marigorda. 