Las fuertes lluvias en las provincias de Ayabaca, Huancabamba y Morropón, en la región Piura, han provocado la muerte de tres personas y han afectado 1000 viviendas según el reporte del Centro de Operaciones de Emergencia Regional (COER). Las personas fallecidas corresponden a los distritos de Sicchez, Ayabaca y Frías, y hay una cuarta desaparecida, todas en la provincia de Ayabaca. En cuanto a las viviendas se detalla que 19 están destruidas, 84 inhabitables y 827 afectadas.En total son 2581 personas las que en este momento no tienen un hogar seguro para protegerse los próximos días de lluvia, las mismas que continuarán hasta el 16 de marzo según el pronóstico del Servicio Nacional de Metereología e Hidrología.Bedher Zurita Lucumi, jefe del COER Piura, sostuvo que están atendiendo con ayuda humanitaria a las familias y que han desplegado maquinaria para rehabilitar las vías bloqueadas por huaicos. 'Ayabaca, Sicchez y Huncabamba tienen un almacen adelantado. Hemos apoyado a la población del km 50 que perdieron sus techos. Hemos coordinado con Provias Nacional y la Subregiones para que destinen maquinaria y rehabiliten las vías; y nosotros como COER estamos apoyando con combustible', dijo a RPP Noticias. Según el reporte hay más de 26 mil metros de caminos rurales y trochas carrozables afectadas, y 1 500 de carreteras en la misma situación. Por ejemplo esta madrugada se reportó un Huaico en El Tambo, en la vía Canchaque-Huancabamba, el cual destrozó un auto, y dejó tres personas heridasTambién se han dañado 24 mil metros de canales de riego, se han inundado 21 hectáreas de cultivo y otras 21 se han perdido totalmente. ﻿ALUMNOS EN RIESGOUn grupo de 60 alumnos de los caseríos Santa Rosa, San Pedro, La Unión y San Martín Alto, en el distrito de San Juan de Bigote, provincia de Morropón, debieron subir a cámaras de llantas para cruzar el río que bloqueaba su tránsito a la escuela José Carlos Mariátegui.La profesora Esmilda García, quien vive en la zona, solicitó a las autoridades gestionar la construcción de puentes para que los niños y profesores no arriesguen su vida. 'Esta es la cruda realidad de la población estudiantil. Lo niños arriesgando sus vidas para ir a recibir sus clases. Esto deben ver las autoridades para que se preocupen por hacer un puente peatonal, puente colgante, o crear un anexo del colecio secundario en sus comunidades', expresó. Los niños y adolescentes con mochilas al hombro esperaban su turno para pasar en grupos de tres o de cuatro y evitar mojar sus útiles. Lo mismo ocurre en las comunidades como Ambasal en el distrito de Ayabaca; y en Huancabamba, donde los pobladores de la zonas ayudaron a pasar a los profesores las quebradas activadas. De esta manera decenas de alumnos y profesores de los caseríos más alejados de las provincias de Morropón, Ayabaca y Huancabamba vienen arriesgando su vida al cruzar quebradas y ríos crecidos por las intensas lluvias. VIENTOS FUERTESEl último sábado, una lluvia intensa y acompañada de vientos fuertes dejó 200 familias afectadas en el sector km 50 del distrito de Chulucanas, provincia de Morropón, informó el alcalde Nelsón Mío Reyes. Alrededor de las cuatro de la tarde el fenómeno natural hizo que los techos, en su mayoría de calamina, salgan expuldos por el aire. Las familias están practicamente en la calle porque la lluvia mojó su ropa y abrigo.Según agregó, personal de Defensa Civil se desplegó al punto de la emergencia para atender y empadronar a los afectados no solo del km 50, si también en La Rinconada, Ñómala, y La Matanza, donde también se reportó daños. Asimismo, producto de los vientos fuertes, se derribaron árboles de algarrobo de gran tamaño, dos de ellos cayeron y obstruyeron la vía Panamericana. 