fuertes lluvias provincias Ayabaca, Huancabamba Morropón, región Piura, provocado muerte tres personas afectado 1000 viviendas según reporte Centro Operaciones Emergencia Regional (COER). personas fallecidas corresponden distritos Sicchez, Ayabaca Frías, cuarta desaparecida, todas provincia Ayabaca. cuanto viviendas detalla 19 destruidas, 84 inhabitables 827 afectadas.En total 2581 personas momento hogar seguro protegerse próximos días lluvia, mismas continuarán 16 marzo según pronóstico Servicio Nacional Metereología Hidrología.Bedher Zurita Lucumi, jefe COER Piura, sostuvo atendiendo ayuda humanitaria familias desplegado maquinaria rehabilitar vías bloqueadas huaicos. 'Ayabaca, Sicchez Huncabamba almacen adelantado. apoyado población km 50 perdieron techos. coordinado Provias Nacional Subregiones destinen maquinaria rehabiliten vías; COER apoyando combustible', dijo RPP Noticias. Según reporte 26 mil metros caminos rurales trochas carrozables afectadas, 1 500 carreteras misma situación. ejemplo madrugada reportó Huaico Tambo, vía Canchaque-Huancabamba, destrozó auto, dejó tres personas heridasTambién dañado 24 mil metros canales riego, inundado 21 hectáreas cultivo 21 perdido totalmente. ﻿ALUMNOS RIESGOUn grupo 60 alumnos caseríos Santa Rosa, San Pedro, Unión San Martín Alto, distrito San Juan Bigote, provincia Morropón, debieron subir cámaras llantas cruzar río bloqueaba tránsito escuela José Carlos Mariátegui.La profesora Esmilda García, vive zona, solicitó autoridades gestionar construcción puentes niños profesores arriesguen vida. 'Esta cruda realidad población estudiantil. niños arriesgando vidas ir recibir clases. deben ver autoridades preocupen hacer puente peatonal, puente colgante, crear anexo colecio secundario comunidades', expresó. niños adolescentes mochilas hombro esperaban turno pasar grupos tres cuatro evitar mojar útiles. mismo ocurre comunidades Ambasal distrito Ayabaca; Huancabamba, pobladores zonas ayudaron pasar profesores quebradas activadas. manera decenas alumnos profesores caseríos alejados provincias Morropón, Ayabaca Huancabamba vienen arriesgando vida cruzar quebradas ríos crecidos intensas lluvias. VIENTOS FUERTESEl último sábado, lluvia intensa acompañada vientos fuertes dejó 200 familias afectadas sector km 50 distrito Chulucanas, provincia Morropón, informó alcalde Nelsón Reyes. Alrededor cuatro tarde fenómeno natural hizo techos, mayoría calamina, salgan expuldos aire. familias practicamente calle lluvia mojó ropa abrigo.Según agregó, personal Defensa Civil desplegó punto emergencia atender empadronar afectados solo km 50, si Rinconada, Ñómala, Matanza, reportó daños. Asimismo, producto vientos fuertes, derribaron árboles algarrobo gran tamaño, dos cayeron obstruyeron vía Panamericana.