último viernes, América Santiago Solari empató 1-1 Puebla Estadio Cuauhtémoc marco primera jornada Clausura 2022 Liga MX.No obstante, resultado quedó lado debido sucedió entrenador Santiago Solari. recta final primer tiempo, director técnico América vio tarjeta roja manera directa partido frente Puebla condición visitante.Solari reclamó supuesta infracción parte Roger Martínez. DT, exReal Madrid, reclamó manera airada árbitro Óscar Mejía, ingresó cancha referí dudó expulsarlo.Santiago Solari, expulsión PueblaEs más, primera estratega argentino expulsado campeonato azteca primera división.Para colmo, mismo Martínez corrió mismo destino entrenador minutos tarde debido doble tarjeta amarilla.Por parte, goles partido América Santiago Solari 'Franja' anotados Salvador Reyes Maximiliano Araújo, ambos primera parte.La jornada comenzó jueves victoria Pachuca 0-2 casa San Luis. sábado, Monterrey Javier Aguirre recibirá Querétaro Cruz Azul Tijuana.El domingo, Chivas Guadalajara anfitrionas Mazatlán lunes Pumas UNAM Toluca. miércoles, Tigres UANL visitarán Santos Laguna.A primera fecha restará duelo campeón Atlas subcampeón León, retrasado 19 enero darle descanso ambos equipos jugaron final torneo pasado 12 diciembre.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.