El último viernes, el América de Santiago Solari empató 1-1 con Puebla en el Estadio Cuauhtémoc en el marco de la primera jornada del Clausura 2022 Liga MX.No obstante, el resultado quedó un poco de lado debido a lo que sucedió con el entrenador Santiago Solari. Y es a poco de la recta final del primer tiempo, el director técnico del América vio la tarjeta roja de manera directa en este partido frente al Puebla en condición de visitante.Solari reclamó una supuesta infracción de parte de Roger Martínez. El DT, exReal Madrid, le reclamó de manera más que airada al árbitro Óscar Mejía, ingresó a la cancha y el referí no dudó en expulsarlo.Santiago Solari, fuera de sí por su expulsión ante PueblaEs más, es la primera que el estratega argentino es expulsado en el campeonato azteca de primera división.Para colmo, el mismo Martínez corrió el mismo destino que el entrenador minutos más tarde debido a una doble tarjeta amarilla.Por otra parte, los goles de este partido entre el América de Santiago Solari y la 'Franja' fueron anotados por Salvador Reyes y Maximiliano Araújo, ambos en la primera parte.La jornada comenzó el jueves con la victoria del Pachuca por 0-2 en casa del San Luis. Este sábado, Monterrey de Javier Aguirre recibirá al Querétaro y el Cruz Azul al Tijuana.El domingo, las Chivas de Guadalajara serán anfitrionas del Mazatlán y el lunes los Pumas UNAM del Toluca. El miércoles, los Tigres UANL visitarán al Santos Laguna.A la primera fecha le restará el duelo entre el campeón Atlas y el subcampeón León, que fue retrasado al 19 de enero para darle descanso a ambos equipos que jugaron la final del torneo pasado el 12 de diciembre.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.