El Pentágono aseguró este lunes que no ve como punto de inflexión el ataque ruso del pasado fin de semana contra una base en Ucrania, a 20 kilómetros de la frontera con Polonia, ni tampoco los bombardeos contra otros puntos del oeste del territorio ucraniano.Así lo apuntó el portavoz del Departamento de Defensa, John Kirby, en una rueda de prensa en la que confirmó que no había ningún soldado o civil de EE.UU. en el centro de entrenamiento militar de Yavoriv, en Ucrania, donde 35 personas murieron y 134 resultaron heridas por el ataque.Kirby apuntó que, de acuerdo con los datos de los que dispone, el bombardeo fue llevado a cabo con misiles de crucero lanzados desde larga distancia por la aviación rusa.El domingo la embajada estadounidense en Kiev, que actualmente opera en Leópolis, en el oeste de Ucrania, deploró el ataque de la noche anterior y afirmó que en esa instalación, llamada Centro Internacional para el Mantenimiento de la Paz y la Seguridad en Ucrania, 'EE.UU., Polonia, Lituania, el Reino Unido, Canadá y otros entrenaban a fuerzas ucranianas'.Kirby recordó que en ese centro la Guardia Nacional de Florida (EE.UU.) ofreció entrenamiento a los efectivos ucranianos antes de marcharse 'hace unas pocas semanas' de Ucrania.'Este es ahora el tercer bombardeo significativo en el oeste de Ucrania y ciertamente parece que los rusos están ampliando sus blancos', indicó el portavoz.Sin querer ofrecer detalles, Kirby apuntó que ninguna de las rutas para introducir asistencia castrense a Ucrania pasa por esa base: 'Solo diré que tenemos rutas múltiples para hacer llegar la asistencia de seguridad en manos de los ucranianos', afirmó.Ayuda militar de EE.UU.El presidente estadounidense, Joe Biden, autorizó el sábado el uso de 200 millones de dólares para ayudar con armamento y equipamiento militar a Ucrania en su defensa contra las tropas de invasión rusas.Con estos 200 millones adicionales, el total de dinero provisto por parte de EE.UU. en ayuda castrense a Ucrania en lo que va de año asciende a 1 200 millones de dólares.El nuevo paquete de ayuda incluye misiles antitanques Javelin y misiles antiaéreos Stinger que las Fuerzas Armadas estadounidenses ya tienen en Europa y llegarán a Ucrania por tierra desde los países vecinos de Polonia y Rumanía.(Con información de EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.