Pentágono aseguró lunes ve punto inflexión ataque ruso pasado fin semana base Ucrania, 20 kilómetros frontera Polonia, tampoco bombardeos puntos oeste territorio ucraniano.Así apuntó portavoz Departamento Defensa, John Kirby, rueda prensa confirmó ningún soldado civil EE.UU. centro entrenamiento militar Yavoriv, Ucrania, 35 personas murieron 134 resultaron heridas ataque.Kirby apuntó que, acuerdo datos dispone, bombardeo llevado cabo misiles crucero lanzados larga distancia aviación rusa.El domingo embajada estadounidense Kiev, actualmente opera Leópolis, oeste Ucrania, deploró ataque noche anterior afirmó instalación, llamada Centro Internacional Mantenimiento Paz Seguridad Ucrania, 'EE.UU., Polonia, Lituania, Reino Unido, Canadá entrenaban fuerzas ucranianas'.Kirby recordó centro Guardia Nacional Florida (EE.UU.) ofreció entrenamiento efectivos ucranianos marcharse 'hace unas pocas semanas' Ucrania.'Este ahora tercer bombardeo significativo oeste Ucrania ciertamente parece rusos ampliando blancos', indicó portavoz.Sin querer ofrecer detalles, Kirby apuntó ninguna rutas introducir asistencia castrense Ucrania pasa base: 'Solo diré rutas múltiples hacer llegar asistencia seguridad manos ucranianos', afirmó.Ayuda militar EE.UU.El presidente estadounidense, Joe Biden, autorizó sábado uso 200 millones dólares ayudar armamento equipamiento militar Ucrania defensa tropas invasión rusas.Con 200 millones adicionales, total dinero provisto parte EE.UU. ayuda castrense Ucrania va año asciende 1 200 millones dólares.El nuevo paquete ayuda incluye misiles antitanques Javelin misiles antiaéreos Stinger Fuerzas Armadas estadounidenses Europa llegarán Ucrania tierra países vecinos Polonia Rumanía.(Con información EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.