Sebastián Yatra es uno de los cantantes más reconocidos internacionalmente gracias a sus éxitos en la música latina, por lo que genera interés en sus fanáticos que no se pierden ningún detalle de su vida privada y anécdotas. Sebastián Obando Giraldo es el nombre real de Sebastián Yatra, quien escogió el distintivo 'Yatra' que significa 'camino sagrado a lo divino'. Esto lo hizo para diferenciar su carrera de su vida privada por su vínculo con una de las familias más influyentes de Colombia. Sebastián vivió en Miami desde los cinco años y esta ciudad lo vio crecer desde su infancia impulsándolo desde la escuela a tomar clases de canto y teatro, su éxito inició tras lanzar su primer single en el 2013 llamado  “El Psicólogo”.¿Cuál es la historia de su familia?La familia de Sebastián Yatra es una de las más influyentes en Colombia y está conformada por sus padres: Aníbal Obando Agudelo y María Adelaida Giraldo Moreno y sus dos hermanos mayores: Juan Manuel y Andrés. Asimismo, también están sus tíos quienes se destacan en los negocios.En una oportunidad, Sebastián Yatra confesó que su familia había dejado Medellín por seguridad: “Medellín era un lugar lleno de narcotráfico. Un lugar que en ese momento estaba bien difícil. Mi papá, hubo un punto en el que andaba él mismo con pistola para defenderse por cualquier cosa”. Esto fue debido a que su padre es un empresario que fundó hace más de 50 años la compañía de transporte y distribución llamada Coordinadora Mercantil, siendo una de las empresas más antiguas en Colombia.El tío de Sebastián Yatra, Iván Obando Agudelo, cuenta con una amplia experiencia laboral en los medios de comunicación, pues ha estado allí desde hace 30 años y ha fundando la productora Cosmovisión S.A. No en vano, Sebastián optó por un apellido diferente al de su destacable familia, para evitar el reconocimiento de su 'poderoso' pasado. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.