Sebastián Yatra cantantes reconocidos internacionalmente gracias éxitos música latina, genera interés fanáticos pierden ningún detalle vida privada anécdotas. Sebastián Obando Giraldo nombre real Sebastián Yatra, escogió distintivo 'Yatra' significa 'camino sagrado divino'. hizo diferenciar carrera vida privada vínculo familias influyentes Colombia. Sebastián vivió Miami cinco años ciudad vio crecer infancia impulsándolo escuela tomar clases canto teatro, éxito inició tras lanzar primer single 2013 llamado “El Psicólogo”.¿Cuál historia familia?La familia Sebastián Yatra influyentes Colombia conformada padres: Aníbal Obando Agudelo María Adelaida Giraldo Moreno dos hermanos mayores: Juan Manuel Andrés. Asimismo, tíos destacan negocios.En oportunidad, Sebastián Yatra confesó familia dejado Medellín seguridad: “Medellín lugar lleno narcotráfico. lugar momento bien difícil. papá, punto andaba mismo pistola defenderse cualquier cosa”. debido padre empresario fundó hace 50 años compañía transporte distribución llamada Coordinadora Mercantil, siendo empresas antiguas Colombia.El tío Sebastián Yatra, Iván Obando Agudelo, cuenta amplia experiencia laboral medios comunicación, pues allí hace 30 años fundando productora Cosmovisión S.A. vano, Sebastián optó apellido diferente destacable familia, evitar reconocimiento 'poderoso' pasado. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.