saxofonista Jean Pierre Magnet músico Miguel “chino” Figueroa unen regalarnos noches mágicas inolvidables, miércoles, Centro Cultural Tierra Baldía. concierto, dos músicos ofrecen repertorio lleno sorpresas musicales, cuyo hilo conductor búsqueda rítmica construcción armónica melódica.Esta magnífica propuesta cargo Jean Pierre Magnet Miguel Figueroa, colaboradores amigos Tierra Baldía, espléndida ocasión disfrutar toda entrega compromiso tremendos músicos aprovechan amistad 50 años compartir escenario mostrar público complicidad musical. cita miércoles 8 p.m.Las entradas preventa reencuentro grandes talentos pueden reservar número 952010398 costo 40 soles.Acerca Tierra BaldíaEl Centro Cultural Tierra Baldía espacio autogestionado, creado dirigido Rebeca Fuenzalida Bustamante. fundó 2018 homenaje memoria legado gran intelectual peruano Fernando Fuenzalida Vollmar (1936-2011).Desde apertura, Centro Cultural Tierra Baldía sido plataforma diferentes expresiones artísticas Perú; gracias múltiples espacios galería arte, restaurante, sala conciertos, biblioteca espacio eventos literarios.Por motivos seguridad debido coyuntura actual aforo controlado necesario llevar mascarilla poder ingresar espacio exposición.Dirección: Avenida Ejército 847, Miraflores.Horarios: martes sábado, 8 a.m. 10 p.m / Domingos lunes 8 a.m. 8 p.m. horarios galería arte mismos restaurante.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.