El saxofonista Jean Pierre Magnet y el músico Miguel “chino” Figueroa se unen para regalarnos noches mágicas e inolvidables, todos los miércoles, en el Centro Cultural Tierra Baldía. En el concierto, los dos músicos nos ofrecen un repertorio lleno de sorpresas musicales, cuyo hilo conductor es la búsqueda rítmica como la construcción armónica y melódica.Esta magnífica propuesta a cargo de Jean Pierre Magnet y Miguel Figueroa, colaboradores y amigos de Tierra Baldía, es una espléndida ocasión para disfrutar de toda la entrega y compromiso de estos tremendos músicos que aprovechan su amistad de más de 50 años para compartir escenario y mostrar al público su complicidad musical. La cita es todos los miércoles a las 8 p.m.Las entradas en preventa para este reencuentro de grandes talentos las pueden reservar al número 952010398 y tienen un costo de 40 soles.Acerca de Tierra BaldíaEl Centro Cultural Tierra Baldía es un espacio autogestionado, creado y dirigido por Rebeca Fuenzalida Bustamante. Se fundó en 2018 como homenaje a la memoria y legado del gran intelectual peruano Fernando Fuenzalida Vollmar (1936-2011).Desde su apertura, el Centro Cultural Tierra Baldía ha sido plataforma de diferentes expresiones artísticas del Perú; gracias a sus múltiples espacios como su galería de arte, restaurante, sala de conciertos, biblioteca y espacio para eventos literarios.Por motivos de seguridad y debido a la coyuntura actual el aforo será controlado y es necesario llevar mascarilla para poder ingresar al espacio de exposición.Dirección: Avenida del Ejército 847, Miraflores.Horarios: De martes a sábado, de 8 a.m. a 10 p.m / Domingos y lunes de 8 a.m. a 8 p.m. Los horarios de la galería de arte son los mismos del restaurante.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.