Alianza Lima no atraviesa un buen momento en el Torneo Apertura en la Liga 1 Betsson luego de las derrotas ante Alianza Atlético, Sporting Cristal y Melgar. En esa línea, el gerente deportivo del cuadro victoriano, José Bellina, señaló a RPP Noticias que el entrenador argentino Carlos Bustos no está en evaluación.'Carlos Bustos no está en evaluación. Lo que hemos estado haciendo es hablar mucho con él para ver alternativas de mejora. No hay ninguna evaluación', declaró al programa Fútbol como Cancha.'En el 2021 el equipo se acomodó a una forma y había una comodidad para jugar desde una manera, un sistema específico. Hoy por hoy vemos que eso nos está costando y tenemos que ver cómo darle vuelta. Tomar decisiones para que esto pueda cambiar', agregó Bellina que confía en la mejora de rendimiento de Alianza Lima.'No hemos comenzado el año como esperamos, todos en la institución debemos mejorar para poder darle vuelta a los resultados y también porque el equipo tiene que mostrar una cara distinta, no es solo el resultado en sí', culminó.Alianza Lima en la tablaAlianza Lima perdió 1-0 ante Melgar y en las próximas jornada será visitante ante Sport Huancayo el 1 de abril. El equipo blanquiazul se ubica en el puesto 14 del Torneo Apertura al sumar solamente cinco puntos.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?