Alianza Lima atraviesa buen momento Torneo Apertura Liga 1 Betsson luego derrotas Alianza Atlético, Sporting Cristal Melgar. línea, gerente deportivo cuadro victoriano, José Bellina, señaló RPP Noticias entrenador argentino Carlos Bustos evaluación.'Carlos Bustos evaluación. haciendo hablar ver alternativas mejora. ninguna evaluación', declaró programa Fútbol Cancha.'En 2021 equipo acomodó forma comodidad jugar manera, sistema específico. Hoy hoy vemos costando ver cómo darle vuelta. Tomar decisiones pueda cambiar', agregó Bellina confía mejora rendimiento Alianza Lima.'No comenzado año esperamos, institución debemos mejorar poder darle vuelta resultados equipo mostrar cara distinta, solo resultado sí', culminó.Alianza Lima tablaAlianza Lima perdió 1-0 Melgar próximas jornada visitante Sport Huancayo 1 abril. equipo blanquiazul ubica puesto 14 Torneo Apertura sumar solamente cinco puntos.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?