Google guarda un universo de aplicaciones útiles para el usuario moderno, cuenta con funciones que permiten: el almacenamiento de archivos, fotos, correo electrónico, portal de búsquedas, hojas de cálculo, entre otras. El gigante de internet también permite personalizar los perfiles de usuario, subiendo una foto de perfil propia y eligiendo un nombre para mostrar, vinculadas a la cuenta de Gmail.Modificar el nombre para mostrarGoogle permite modificar el nombre para mostrar a través de su configuración, ese nombre de usuario será el que se muestre al momento de compartir contenido que se muestra hacia los demás usuarios cuando utilices los servicios de la compañía.Este nombre puede ser modificado las veces que sea necesario, no cambiará tu correo electrónico ni información personal registrada al momento de la creación de la cuenta.Para editar el nombre para mostrar Mediante el smartphone, abre la app de configuración del dispositivoElegir la opción llamada Google y posteriormente a  Administra tu Cuenta de Google.Ir hacia el apartado Información personal.En 'Información básica', presionar la opción Nombre y luego editarIngresar el nuevo nombre para mostrar y presionar listo.Nota: Si el nombre anterior se sigue mostrando, se deberá eliminar la caché y cookies del dispositivo, es muy probable que esta opción cierre la cuenta de sitios de terceros, se recomienda tener la contraseña a la mano. ¿Cómo controlar lo que otros usuarios ven?Si lo que se desea es modificar lo que ven otros usuario sobre ti, Google tiene un apartado de configuración donde se muestra: Nombre del perfil, fotografía, Género, fecha de nacimiento, información de contacto (correo electrónico), un pequeño apartado de introducción personalizable y un apartado donde se puede mostrar la experiencia laboral o profesión. Además posee las características de elegir quien ve el contenido con las pestañas: 'Sólo yo', 'Cualquier persona'. Puedes acceder a él haciendo click aquí.  Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.