casi dos años pandemia, peruanos aún logran recuperar nivel ingresos registraban COVID-19, implicado deudas mayor manejo finanzas personales.En último año 71% población asegura planifica gastos, decir, lleva presupuesto mensual, según estudio Asociación Bancos Perú (Asbanc) apoyo Ipsos.Pese planificación, solo 32% personas percibe buen manejo finanzas.De acuerdo estudio, 59% peruanos encuestados señala actualmente gasta gana manera frecuente.Esta situación regiones interior país niveles socioeconómicos bajos, 62% 64% respectivamente gastan total ingresos.'Lo recomendado siempre gastos nunca superen ingresos. ocurre personas sueles recurrir deudas tapar huecos, problema muchas veces vuelve bola nieve', comentó Jorge Carrillo Acosta, docente Pacífico Business School, diario Gestión.El estudio Asbanc sostiene 46% población alcanza salario cubrir necesidades básicas familiares.Esta situación, indica Carrillo, dado reducción ingresos generó pandemia creciente inflación.'Se tormenta perfecta finanzas personales gente vayan piso, menos ingresos gasto', señaló.Pese situación, 60% encuestas aseguró cumple objetivos ahorro.Además, último año grupo indica logrado invertir dinero. 55% sostiene invirtieron educación, 42% logró iniciar negocio.El reporte Asbanc señala población general bajo nivel educación financiera.Según indican, 72% conocería casi funcionamiento productos ofrecen bancos.El estudio calcula solo cada tres personas encuestadas sabe cómo usar bien tarjeta crédito.Asimismo, 61% peruanos problemas calcular descuentos intereses compras involucran créditos.