invasión rusa hundirá economía Ucrania recesión precedentes, advierte Fondo Monetario Internacional (FMI).El año pasado crecimiento Ucrania 3.2%, impulsado demanda interna exportaciones, año totalmente distinto.Las primeras estimaciones FMI tras conflicto Rusia Ucrania indican PBI ucraniano contraerá 'como mínimo' torno 10% 2022 suponiendo resolución rápida conflicto gracias ayuda internacional.Pero, estiman si conflicto estancara economía Ucrania podría caer 25 35%, base historia guerras pasadas Líbano, Irak, Siria Yemen.La invasión país parte ejército ruso inició 24 febrero, cambiando economía ucraniana radicalmente.'Hasta 6 marzo, 202 escuelas, 34 hospitales, 1,500 viviendas, incluidos edificios, decenas kilómetros carreteras innumerables infraestructuras críticas varias ciudades ucranianas sido total parcialmente destruidas tropas rusas', subrayó Vladyslav Rashkovan, director ejecutivo FMI.Recientemente, 10 marzo, Oleg Ustenko, asesor económico presidente ucraniano, dio primera estimación daños: US$ 100,000 millones.A pesar extensos daños, gobierno país seguido funcionando ahora.'Los bancos abiertos, incluso funcionan fines semana', señaló Rashkovan semana pasada. FMI estima que, corto plazo, sostenibilidad deuda ucraniana 'no parece amenazada'.'Los datos preliminares mostraron que, partir 1 marzo 2022, reservas internacionales Ucrania ascendían 27.500 millones dólares (...) cantidad suficiente Ucrania cumpla compromisos', detalló Rashkovan.Más allá pérdidas humanas económicas, FMI preocupado consecuencias mundo.En menos tres semanas conflicto, precios energía materias primas, incluyendo agrícolas, disparado. materia prima agrícola trigo, efectos podrían ser aún dramáticos, advierte institución multilateral sede Washington.'Las perturbaciones temporada agrícola primavera (boreal) podrían obstaculizar exportaciones, así crecimiento poner peligro seguridad alimentaria mundial', señalan autores informe.Esto debe Ucrania, 'granero Europa', Rusia, encuentran mayores exportadores trigo mundo. ambos concentran alrededor tercio comercio mundial cereal. mayor parte trigo ucraniano exporta verano otoño hemisferio norte.Cuanto dure guerra, exportaciones verán comprometidas, impacto reservas actuales futuras.'Las interrupciones exportaciones Mar Negro efectos inmediatos países Egipto, dependen gran medida importaciones cereales Rusia Ucrania', señaló Programa Mundial Alimentos (PMA) informe publicado viernes.Y allá países reciben cereales Mar Negro, 'aquellos dependen gran medida importaciones cereales primera línea' riesgo, precios internos alimentos suben, consecuencia aumento precios mercados mundiales, añade agencia ayuda alimentaria Naciones Unidas.Advierten impacto fuerte países Afganistán, Etiopía, Siria Yemen debido dependencia trigo.(Con información Agencia EFE).