Alianza Lima pronunció actualidad Jefferson Farfán. gerente deportivo cuadro victoriano, José Bellina, declaró RPP Noticias si futuro reduce sueldo 'Foquita', monto destinado futuro institución.'No discutido tema salarial Farfán. jugador institucional, quiere dejar legado club. discutido que, caso reducción futuro, vaya destinado futuro club', señaló programa Fútbol Cancha.Bellina, además, dejó claro Alianza Lima espera Farfán supere lesión rodilla vuelva canchas.'Jefferson evaluación constante. Hoy hoy fecha específica (de retorno), esperando pueda volver máximo nivel. ninguna incomodidad, sabíamos situaciones, queremos bien', agregó.Farfán viajaría UnidosJosé Bellina adelantó Alianza Lima evaluado Farfán podría viajar Unidos fin inicie tratamiento lesión.'Se evaluó Jefferson vaya Unidos, visto opciones pueda tener segunda opinión conjunto mismo quiera vamos evaluar mejor él. opción Unidos', culminó.No juega final Sporting CristalJefferson Farfán aún disputado partido 2022. último juego Alianza Lima final temporada pasada Sporting Cristal, 28 noviembre 2021.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?