Alianza Lima se pronunció sobre la actualidad de Jefferson Farfán. El gerente deportivo del cuadro victoriano, José Bellina, declaró en RPP Noticias que si en el futuro se le reduce el sueldo a la 'Foquita', este monto sería destinado para el futuro de la institución.'No se ha discutido el tema salarial de Farfán. Él es un jugador muy institucional, lo que quiere es dejar legado en el club. Se ha discutido que, en caso haya una reducción en el futuro, que vaya destinado para el futuro del club', señaló en el programa Fútbol como Cancha.Bellina, además, dejó en claro en Alianza Lima se espera que Farfán supere su lesión en la rodilla para que vuelva a las canchas.'Jefferson está en evaluación constante. Hoy por hoy no hay una fecha específica (de su retorno), estamos esperando que pueda volver al máximo nivel. No hay ninguna incomodidad, sabíamos que tenía algunas situaciones, queremos que él esté bien', agregó.Farfán viajaría a Estados UnidosJosé Bellina adelantó que Alianza Lima ha evaluado que Farfán podría viajar a Estados Unidos con el fin que inicie un tratamiento sobre su lesión.'Se evaluó que Jefferson vaya a Estados Unidos, se han visto algunas opciones para que él pueda tener una segunda opinión y en conjunto con lo que él mismo quiera vamos a evaluar lo mejor para él. Es una opción Estados Unidos', culminó.No juega desde la final ante Sporting CristalJefferson Farfán aún no ha disputado un partido en el 2022. Su último juego con Alianza Lima fue en la final de la temporada pasada contra Sporting Cristal, el 28 noviembre del 2021.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?