Se cumplen dos meses del desastre ecológico ocurrido en el mar de Ventanilla tras el derrame de petróleo originado en la refinería La Pampilla de la empresa Repsol. Pescadores afectados por esta tragedia, sobreviven preparando ollas comunes y denuncian que la compañía los tiene en el olvido.RPP Noticias llegó hasta el distrito y conversó con algunos pescadores quienes señalaron que, si bien el compromiso inicial era de entregar un bono mensual, Repsol solo les ha hecho entrega de uno.“Estamos olvidados por Repsol. Ellos pregonan el tema social, pero nos tienen olvidados. Solo hemos recibido un vale y nos hacen caso omiso”, expresó Robert Merino. “Por mi parte, estoy con deudas familiares, el pequeño ahorro que tenía se acabó porque cuando uno no trabaja, gasta más”, agregó.Algunos pescadores se han planteado incluso ir hasta el muelle de Chorrillos y continuar sus labores, pero por el tiempo, esto no les alcanzaría. Otra solución sería ir a Oquendo, ubicada a 40 minutos, pero las playas de esta se encuentran cerradas.El presidente de la agrupación de pescadores (ASPEFAEA) indicó además que la indemnización que estos han calculado por las pérdidas ocasionadas es de 9 mil soles mensuales. “Al año viene a ser 180 mil y de eso hay que calcular por años”, expresó.Leyes El ministro del Ambiente, Modesto Montoya, confirmó que el Gobierno no entregará ningún bono a los afectados por el derrame de petróleo generado en la refinería La Pampilla, propiedad de Repsol, y que afectó parte del litoral peruano. Sin embargo, precisó que se ha acordado que la empresa entregue un adelanto de S/ 3 000 de la indemnización.En declaraciones a La rotativa del aire de RPP Noticias, el ministro manifestó que el Estado no tiene la facultad de disponer de dinero para entregar a los afectados por esta tragedia ecológica. Añadió que para cambiar esta situación han presentado un proyecto al Congreso, a fin de que se pueda destinar fondos para atender a quienes fueron damnificados.Modesto Montoya añadió que es necesario que el Estado se encargue de que la empresa responsable por una catástrofe se haga cargo de forma rápida y pueda indemnizar a todas las personas que haya resultado afectadas. En esa línea, señaló que el proceso de indemnización total puede tardar meses, por lo que ahora el Gobierno ha buscado que la empresa otorgue un adelanto de S/ 3 000.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?