cumplen dos meses desastre ecológico ocurrido mar Ventanilla tras derrame petróleo originado refinería Pampilla empresa Repsol. Pescadores afectados tragedia, sobreviven preparando ollas comunes denuncian compañía olvido.RPP Noticias llegó distrito conversó pescadores señalaron que, si bien compromiso inicial entregar bono mensual, Repsol solo hecho entrega uno.“Estamos olvidados Repsol. pregonan tema social, olvidados. Solo recibido vale hacen caso omiso”, expresó Robert Merino. “Por parte, deudas familiares, pequeño ahorro acabó trabaja, gasta más”, agregó.Algunos pescadores planteado incluso ir muelle Chorrillos continuar labores, tiempo, alcanzaría. solución ir Oquendo, ubicada 40 minutos, playas encuentran cerradas.El presidente agrupación pescadores (ASPEFAEA) indicó además indemnización calculado pérdidas ocasionadas 9 mil soles mensuales. “Al año viene ser 180 mil calcular años”, expresó.Leyes ministro Ambiente, Modesto Montoya, confirmó Gobierno entregará ningún bono afectados derrame petróleo generado refinería Pampilla, propiedad Repsol, afectó parte litoral peruano. embargo, precisó acordado empresa entregue adelanto S/ 3 000 indemnización.En declaraciones rotativa aire RPP Noticias, ministro manifestó facultad disponer dinero entregar afectados tragedia ecológica. Añadió cambiar situación presentado proyecto Congreso, fin pueda destinar fondos atender damnificados.Modesto Montoya añadió necesario encargue empresa responsable catástrofe haga cargo forma rápida pueda indemnizar todas personas resultado afectadas. línea, señaló proceso indemnización total puede tardar meses, ahora Gobierno buscado empresa otorgue adelanto S/ 3 000.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?