Ante un brote de coronavirus y una serie de lesiones, Barcelona afrontó el choque con un once con muchos suplentes, pero eso no fue impedimento para que gane en el cierre del primer tiempo del duelo ante Mallorca, en choque correspondiente a la jornada 19 de LaLiga Santander. Luuk de Jong apareció con gol en el minuto 44.Tras una primera mitad pareja, Barcelona desniveló las acciones luego de un centro de Óscar Minguenza para el atacante neerlandés, que aprovechó la mala salida del arquero local Manolo Reina, para anotar en el Estadio de Son Moix. Previamente estuvo cerca de anotar tras estrellar dos remates en el palo.De esta manera, De Jong anotó su segundo anotación desde su llegada a Barcelona. El primero lo marcó en el triunfo azulgrana por 3-0 ante el Levante realizado el 26 de septiembre en el Camp Nou.Recordemos que Alba, Balde, Dembélé, Gavi, Dest, Coutinho, Alves y Abde dieron positivo por la COVID-19. Además fueron baja por lesión Sergi Roberto, Martin Braithwaite, Pedri, Ansu y Memphis Depay.Barcelona vs. Mallorca: así arrancaronBarcelona: Ter Stegen, Araujo, Eric García, Piqué, Mingueza,F. De Jong,Riqui Puig,Nico, Jutglá, L. De Jong e Ilias Akhomach.Mallorca: Reina; Maffeo, Russo, Valjent, Costa; Battaglia, Baba, Sánchez, Dani Rodríguez, Lee Kang In y Ángel.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?