brote coronavirus serie lesiones, Barcelona afrontó choque once suplentes, impedimento gane cierre primer tiempo duelo Mallorca, choque correspondiente jornada 19 LaLiga Santander. Luuk Jong apareció gol minuto 44.Tras primera mitad pareja, Barcelona desniveló acciones luego centro Óscar Minguenza atacante neerlandés, aprovechó mala salida arquero local Manolo Reina, anotar Estadio Moix. Previamente cerca anotar tras estrellar dos remates palo.De manera, Jong anotó segundo anotación llegada Barcelona. primero marcó triunfo azulgrana 3-0 Levante realizado 26 septiembre Camp Nou.Recordemos Alba, Balde, Dembélé, Gavi, Dest, Coutinho, Alves Abde dieron positivo COVID-19. Además baja lesión Sergi Roberto, Martin Braithwaite, Pedri, Ansu Memphis Depay.Barcelona vs. Mallorca: así arrancaronBarcelona: Ter Stegen, Araujo, Eric García, Piqué, Mingueza,F. Jong,Riqui Puig,Nico, Jutglá, L. Jong Ilias Akhomach.Mallorca: Reina; Maffeo, Russo, Valjent, Costa; Battaglia, Baba, Sánchez, Dani Rodríguez, Lee Kang In Ángel.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?