congresistas bancada Fuerza Popular, Alejandro Aguinaga Juan Lizarzaburu informaron través redes sociales dieron positivo COVID-19. Según reportaron, ambos encuentran cuarentena síntomas presentado leves. Así, ejemplo, Aguinaga indicó presentó fiebre, tos dolor garganta. 'Habiendo presentado fiebre, tos, dolor garganta síntomas compatibles COVID-19, hoy recibí resultado prueba molecular positiva. aislamiento, bajo estricto control sanitario', escribió cuenta Twitter. lado, legislador Lizarzaburu informó encuentra buen estado. 'Quiero contarles dado positivo COVID-19. bien, síntomas leves. Siguiendo protocolos mantendré aislamiento días corresponda Dios mediante superaré momento poder seguir actividades cuídense bajen guardia', informó. Ola positivos CongresoEn menos mes van nueve congresistas anunciaron públicamente dieron positivo COVID-19. Tras ello, Mesa Directiva Congreso, presidida María Carmen Alva (Acción Popular), ordenó cumplimiento obligatorio medidas sanitarias fin evitar propagación COVID-19 Legislativo.Así, pasado 18 diciembre 2021 congresista Sigrid Bazán Juntos Perú comunicó contagiado nuevo coronavirus encontraba cumpliendo protocolos correspondientes.Cuatro días después, congresista Guillermo Bermejo informó enfermado COVID-19. 3 enero anunció dado alta reincorporó funciones.Luego serie parlamentarios informaron dieron positivo fecha, precisan si recuperaron. Alejandro Cavero (Avanza País), Gladys Echaíz (Alianza Progreso), Alejandro Soto Reyes (Alianza Progreso), Héctor Acuña (Alianza Progreso), Diana Gonzáles (Avanza País), Hernando Guerra García (Fuerza Popular) Rosselli Amuruz (Avanza País).Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: