inicios febrero, Bolsa Valores Lima (BVL) aprobó integración similares Bogotá (Colombia) Santiago (Chile). acción constituye paso importante proceso empezó 2018, través análisis prefactibilidad, volverá atractivo mercado valores peruano ámbito internacional, vez elevará competitividad entidades financieras.Descripción proyectoLa integración responde sinergias importantes existen tres mercados. Cada bolsa características propias: Chile concentra servicios financieros retail, Colombia enfoca acciones energéticas Perú cuenta importantes compañías mineras listadas. combinarlas todas, genera mercado completo cuanto sectores productivos económicos.Las tres bolsas combinarán nuevo holding regional proyecta convertirse competidor interesante frente mercados grandes México Brasil. Además, integración abaratará adquisición sistemas, plataformas servicios bursátiles, favoreciendo operaciones holding.Dicho holding sede Santiago Chile tratarse mercado bursátil desarrollado, mayor liquidez volumen mercados peruano colombiano. ejemplo, junio 2021, capitalización acciones listadas Bolsa Santiago USD 190 000 millones, Bolsa Valores Colombia sumaba USD 92 000 millones Bolsa Valores Lima llegaba USD 72 000 millones.Las acciones bolsas chilena colombiana 40 % participación cada una, mientras títulos plataforma peruana representarán 20 % capital restante. porcentajes representan valorización cada bolsa empresa, realizada dueños holding través banco inversión.Proyecciones retosEl impacto puesta marcha operaciones holding inmediato, sino empezará notarse generen beneficios tangibles inversionistas, emitirse nuevos valores, títulos deudas bonos. Quizás registre aumento volumen acciones, posible tan significativo menos inicialmente. medida mercado integre, inversionistas descubrirán títulos atractivos países, permitirá crecimiento paulatino.Para concluir, debemos recordar gran parte financiamiento corporativo Perú proviene banca comercial. Ahora mismo, bancos grandes escasa competencia respecta emisión instrumentos financiamiento empresas. integración bolsas valores, reto mejorar condiciones empresas elijan financiarse mercado capitales recurrir créditos bancarios.