La Champions League va avanzando con sus rondas eliminatorias y poco a poco se conocen a los clasificados para la instancia de cuartos de final, donde por el momento ya aseguraron su presencia Liverpool, Manchester City, Bayern Munich y Real Madrid, que dejó atrás al PSG en una emocionante llave resuelta por el 'hat-trick' de Karim Benzema. Faltan resolverse la mitad de las llaves, lo que sucederá esta semana con cruces de pronóstico reservado como el de Manchester United y Atlético de Madrid o el duelo entre Juventus y Villareal, para después dar pase al sorteo de los mejores ocho clubes de la temporada en Europa.Champions League: vuelta de octavos de finalMartes 15 de marzo Manchester United vs. Atlético de MadridEstadio Old Trafford / 3:00 p.m.Ida: ATM 1-1 MU Ajax vs. BenficaEstadio Amsterdam Arena / 3:00 p.m.Ida: BEN 2-2 AJX Miércoles 16 de marzoLille vs. ChelseaEstadio Pierre Mauroy / 3:00 p.m.Ida: CHE 2-0 LIL Juventus vs. VillarrealEstadio Juventus / 3:00 p.m.Ida: VIL 1-1 JUVSorteo de cuartos de final: fecha y horaLa fecha del sorteo de los cuartos de final de la Champions League 2022 será el próximo viernes 18 de marzo, en la sede de la UEFA en Nyon, Suiza. El evento está programado para desarrollarse desde las 06:00 horas (horario peruano).Para esta etapa no habrá limitaciones que sí existieron en octavos, como que dos de un mismo país no se puedan enfrentar o tampoco los que coincieron en fase de grupos. Para cuartos de final todo es por vía libre y también tendrán las mismas opciones de jugar la ida en casa o visitante.Además, se podrá saber qué cruces podrían producirse en las semifinales, donde ya no habrá sorteo. Cabe recordar que debido a la invasión de Rusia a Ucrania, decidió cambiar el escenario de la final de la Champions League, previsto a jugarse en San Petersburgo. Ahora será en el Stade de France de París, manteniendo la fecha del 28 de mayo.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?