El domingo 13 de marzo se confirmó la muerte de William Hurt tras el mensaje de su hijo en redes sociales: “Con gran tristeza, la familia Hurt lamenta el fallecimiento de William Hurt, amado padre y actor ganador del Oscar, una semana antes de cumplir 72 años. Murió en paz, entre familiares, por causas naturales. La familia solicita privacidad en este momento”. William Hurt le dio vida a personajes icónicos, uno de los más famosos el general 'Thunderbolt' Ross en el Universo Cinematográfico de Marvel (UCM). Su primera aparición fue en 'Hulk: El hombre increíble'', además de otras cintas de Marvel como 'Capitán América: Civil War', 'Avengers: Infinity War' y 'Black Widow'Fue nominado 3 veces a los premios Oscar en la categoría Mejor actor en la década de los 80, obtenido un premio por la cinta 'El beso de la Mujer Araña' en 1985. Su última nominación fue en el 2005 en la categoría Mejor actor de reparto en 'Una historia de violencia'. Películas en las que participó William Hurt'Fuego en el cuerpo'Fue estrenada en 1981 y protagonizada por William Hurt, quien da vida a Ned Racine, quien inicia un romance con Matty Walker, interpretada por Kathleen Turner. La pareja de amantes crean un plan para asesinar a Walker, sin embargo, no sale como ellos lo habían previsto.'El beso de la Mujer araña'La película está protagonizada por Raúl Juliá y William Hurt, quienes dan vida a un político de izquierda Valentín Arregui y a Luis Molina, que comparten una celda en Brasil. Fue nominado a 3 categorías en los Premios Oscar y Hurt ganó el premio a Mejor actor.'Hijos de un dios menor'Con esta película William Hurt fue nominado a la categoría Mejor Actor en los premios Oscar. La cinta fue producida por Patrick J. Palmer y Burt Sugarman y estrenada en 1986. La historia trata de un romance entre un profesor de escuela para sordos y se enamora de una mujer con discapacidad auditiva.'Al filo de la noticia' La cinta fue lanzada en 1987 y producida por James L. Brooks. William Hurt fue nominado a los premios Oscar en la categoría Mejor actor. En esa película el estadounidense interpretó a Tom, un presentador tonto pero amable.'Una historia de violencia'La película fue estrenada en el 2005 y estuvo dirigida por David Cronenberg. El film permitió a William Hurt ser nominado a los premios Oscar en la categoría Mejor actor de reparto. Cuenta la historia del dueño de un restaurante Tom Stall que salva a una mesara que estaba siendo amenaza por unos ladrones. Ese suceso lo convierte en el héroe de su pueblo.'Mr. Brooks'Fue lanzada en 2007. Cuenta la historia del señor Brooks, un hombre que asesina sin motivos, y quién lo apoya a realizar esas fechorías, es su conciencia, que se llama Marshall, interpretado por William Hurt.“Into the Wild”Dirigida y producida por Sean Penn fue estrenada en el 2007, la película está basada en el libro “Hacia rutas salvajes” del escritor Jon Krakauer. 'Hulk: El hombre increíble'Se estrenó en el año 2008 y cuenta la historia de como Bruce Banner se convierte en un humanoide debido a la exposición a la radiación de gamma, y como es perseguido por el General Thaddeus Thunderbolt Ross.“The Host”Es una película del género romántico que cuenta la historia de Melanie, quien ha sido secuestrada por extraterrestres parásitos llamados Souls.  La cinta es dirigida por el director Andrew Niccol y fue estrenada en el 2013.'Black Widow'Es una película de superhéroes de Marvel Studios, que fue estrenada en julio del 2021. Está protagonizada por Scarlett Johansson y también cuenta con la presencia del general Thaddeus Thunderbolt Ross.Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.