domingo 13 marzo confirmó muerte William Hurt tras mensaje hijo redes sociales: “Con gran tristeza, familia Hurt lamenta fallecimiento William Hurt, amado padre actor ganador Oscar, semana cumplir 72 años. Murió paz, familiares, causas naturales. familia solicita privacidad momento”. William Hurt dio vida personajes icónicos, famosos general 'Thunderbolt' Ross Universo Cinematográfico Marvel (UCM). primera aparición 'Hulk: hombre increíble'', además cintas Marvel 'Capitán América: Civil War', 'Avengers: Infinity War' 'Black Widow'Fue nominado 3 veces premios Oscar categoría Mejor actor década 80, obtenido premio cinta 'El beso Mujer Araña' 1985. última nominación 2005 categoría Mejor actor reparto 'Una historia violencia'. Películas participó William Hurt'Fuego cuerpo'Fue estrenada 1981 protagonizada William Hurt, da vida Ned Racine, inicia romance Matty Walker, interpretada Kathleen Turner. pareja amantes crean plan asesinar Walker, embargo, sale previsto.'El beso Mujer araña'La película protagonizada Raúl Juliá William Hurt, dan vida político izquierda Valentín Arregui Luis Molina, comparten celda Brasil. nominado 3 categorías Premios Oscar Hurt ganó premio Mejor actor.'Hijos dios menor'Con película William Hurt nominado categoría Mejor Actor premios Oscar. cinta producida Patrick J. Palmer Burt Sugarman estrenada 1986. historia trata romance profesor escuela sordos enamora mujer discapacidad auditiva.'Al filo noticia' cinta lanzada 1987 producida James L. Brooks. William Hurt nominado premios Oscar categoría Mejor actor. película estadounidense interpretó Tom, presentador tonto amable.'Una historia violencia'La película estrenada 2005 dirigida David Cronenberg. film permitió William Hurt ser nominado premios Oscar categoría Mejor actor reparto. Cuenta historia dueño restaurante Tom Stall salva mesara siendo amenaza ladrones. suceso convierte héroe pueblo.'Mr. Brooks'Fue lanzada 2007. Cuenta historia señor Brooks, hombre asesina motivos, quién apoya realizar fechorías, conciencia, llama Marshall, interpretado William Hurt.“Into the Wild”Dirigida producida Penn estrenada 2007, película basada libro “Hacia rutas salvajes” escritor Jon Krakauer. 'Hulk: hombre increíble'Se estrenó año 2008 cuenta historia Bruce Banner convierte humanoide debido exposición radiación gamma, perseguido General Thaddeus Thunderbolt Ross.“The Host”Es película género romántico cuenta historia Melanie, sido secuestrada extraterrestres parásitos llamados Souls. cinta dirigida director Andrew Niccol estrenada 2013.'Black Widow'Es película superhéroes Marvel Studios, estrenada julio 2021. protagonizada Scarlett Johansson cuenta presencia general Thaddeus Thunderbolt Ross.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.