Luego del empate, con sabor a derrota, ante la Cantolao, el plantel de Sporting Cristal disputó este lunes un encuentro amistoso ante Llacuabamba en La Florida, siendo el resultado favorable para el equipo celeste por 3-2 y con la presencia de algunos jugadores que todavía no han debutado en esta temporada.El equipo que paró el técnico Roberto Mosquera fue con Córdova; Lora, Villalta, Lutiger, Carbajal; Pretell, Castillo, Távara, Sosa; Grimaldo y Olivares.No obstante, RPP Noticias pudo conocer que durante el encuentro Martín Távara sufrió una dura entrada por parte de un rival y de inmediato tuvo que ser reemplazado. Tan duro fue el golpe, que incluso el entrenador Mosquera paró las acciones para pedirle el equipo contrario que juegue más despacio.Afortunadamente, Martín Távara se retiró por sus propios medios del campo 1 de La Floirda y tras ello acudió al tópico para ser atendido por los médicos del club.Como se recuerda, recién viene sumando minutos luego de la lesión a la rodilla que sufrió en octubre del año pasado. Sporting Cristal se prepara para el encuentro ante Carlos Stein el próximo domingo 20 (1:00 pm) en condición de visita..