Luego empate, sabor derrota, Cantolao, plantel Sporting Cristal disputó lunes encuentro amistoso Llacuabamba Florida, siendo resultado favorable equipo celeste 3-2 presencia jugadores todavía debutado temporada.El equipo paró técnico Roberto Mosquera Córdova; Lora, Villalta, Lutiger, Carbajal; Pretell, Castillo, Távara, Sosa; Grimaldo Olivares.No obstante, RPP Noticias pudo conocer encuentro Martín Távara sufrió dura entrada parte rival inmediato ser reemplazado. Tan duro golpe, incluso entrenador Mosquera paró acciones pedirle equipo contrario juegue despacio.Afortunadamente, Martín Távara retiró propios medios campo 1 Floirda tras ello acudió tópico ser atendido médicos club.Como recuerda, recién viene sumando minutos luego lesión rodilla sufrió octubre año pasado. Sporting Cristal prepara encuentro Carlos Stein próximo domingo 20 (1:00 pm) condición visita..