El cantautor puertorriqueño Luis Fonsi dará un concierto en Lima el próximo 15 de junio, como parte de su gira 'La noche perfecta' con la que recorre otros países de Latinoamérica. El evento será en el Arena Perú (junto al Jockey Plaza) y las entradas saldrán a la venta desde el martes 15 de marzo.De este modo, el cantante de éxitos como 'Despacito', 'Un ratito' y 'Échame la culpa' volverá a nuestro país luego de su breve, pero inolvidable presentación en la inauguración de los XVIII Juegos Panamericanos Lima 2019.Además, Luis Fonsi lanzó el pasado 11 de marzo su nuevo álbum de estudio 'Ley de gravedad', bajo el sello Universal Music Latino, con el que consiguió un éxito arrollador al tener más de 1 billón de reproducciones antes de su estreno. El disco contó con colaboraciones de Nicky Jam, Farruko, Rauw Alejandro, Myke Towers, Sebastián Yatra, Cali y El Dandee y Manuel Turizo. Las entradas para su concierto en Lima estarán a la venta en Teleticket y cuentan con descuentos especiales con las tarjetas BBVA.Luis Fonsi en Lima: Precios de entradasLas entradas para asistir al concierto de Luis Fonsi en el Arena Perú, están disponibles en Teleticket con precios desde S/ 158. El show tiene un 20% de descuento con tarjetas BBVA hasta el 25 de abril y 10% hasta 15 de junio.'Ley de gravedad', nuevo álbum de Luis FonsiLuis Fonsi estrenó este mes su disco 'Ley de gravedad', cuyo se lo puso como un símbolo de esa fuerza de atracción que nos une a una canción.En este nuevo trabajo discográfico del artsita boricua se encuentra un poco de todo: canciones rítmicas, discotequetas y románticas. Reúne distintos momentos, ritmos y fusiones.En el disco, Luis Fonsi muestra su búsqueda por nuevos sonidos sin dejar de lado su sello personal, que a lo largo de su carrera lo ha convertido en ganador del Grammy y múltiples discos de oro.Sobre su retorno a los escenarios, luego de una pausa obligatoria por la pandemia, Fonsi comentó en un comunicado de prensa: “Estoy muy emocionado (....) Es un privilegio. Estamos preparando lo que va a ser sin duda una noche perfecta para todos los que se den cita”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).