cantautor puertorriqueño Luis Fonsi dará concierto Lima próximo 15 junio, parte gira 'La noche perfecta' recorre países Latinoamérica. evento Arena Perú (junto Jockey Plaza) entradas saldrán venta martes 15 marzo.De modo, cantante éxitos 'Despacito', 'Un ratito' 'Échame culpa' volverá país luego breve, inolvidable presentación inauguración XVIII Juegos Panamericanos Lima 2019.Además, Luis Fonsi lanzó pasado 11 marzo nuevo álbum estudio 'Ley gravedad', bajo sello Universal Music Latino, consiguió éxito arrollador tener 1 billón reproducciones estreno. disco contó colaboraciones Nicky Jam, Farruko, Rauw Alejandro, Myke Towers, Sebastián Yatra, Cali Dandee Manuel Turizo. entradas concierto Lima venta Teleticket cuentan descuentos especiales tarjetas BBVA.Luis Fonsi Lima: Precios entradasLas entradas asistir concierto Luis Fonsi Arena Perú, disponibles Teleticket precios S/ 158. show 20% descuento tarjetas BBVA 25 abril 10% 15 junio.'Ley gravedad', nuevo álbum Luis FonsiLuis Fonsi estrenó mes disco 'Ley gravedad', cuyo puso símbolo fuerza atracción une canción.En nuevo trabajo discográfico artsita boricua encuentra todo: canciones rítmicas, discotequetas románticas. Reúne distintos momentos, ritmos fusiones.En disco, Luis Fonsi muestra búsqueda nuevos sonidos dejar lado sello personal, largo carrera convertido ganador Grammy múltiples discos oro.Sobre retorno escenarios, luego pausa obligatoria pandemia, Fonsi comentó comunicado prensa: “Estoy emocionado (....) privilegio. preparando va ser duda noche perfecta den cita”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).