Acabó la novela. Tras varias semanas de incertidumbre sobre su posible vuelta a Matute, Alianza Lima descartó el fichaje del delantero Paolo Guerrero, con quien no se llegó a cerrar el acuerdo cuando se suponía que sería el gran jale para la temporada 2022 en el vigente campeón del fútbol peruano. 'Estamos con el plantel cerrado. No estamos pensando en esa posibilidad, estamos conformes con el equipo actual', señaló el gerente deportivo de Alianza Lima, José Bellina, en entrevista con el programa Fútbol como Cancha de RPP Noticias.El dirigente de Alianza Lima admitió que el fichaje de Guerrero estuvo muy cerca de sellarse. 'No hablamos con él desde antes del 8 de marzo, no se llegó a afinar temas muy puntuales', agregó.El exjugador de Bayern Munich y Hamburgo viajo en febrero a Estados Unidos para continuar la recuperación en su rodilla derecha, pero lamentablemente en su retorno al país todavía no recibe el alta médica. Por tal motivo, no fue convocado a la Selección Peruana para la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.Sobre crisis de Alianza Lima en Liga 1 Betsson'En el 2021 el equipo se acomodó a una forma y había una comodidad para jugar desde una manera, un sistema específico. Hoy por hoy vemos que eso nos está costando y tenemos que ver cómo darle vuelta. Tomar decisiones para que esto pueda cambiar', detalló Bellina sobre las tres derotas consecutivas de Alianza Lima en el Torneo Apertura.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?