Acabó novela. Tras varias semanas incertidumbre posible vuelta Matute, Alianza Lima descartó fichaje delantero Paolo Guerrero, llegó cerrar acuerdo suponía gran jale temporada 2022 vigente campeón fútbol peruano. 'Estamos plantel cerrado. pensando posibilidad, conformes equipo actual', señaló gerente deportivo Alianza Lima, José Bellina, entrevista programa Fútbol Cancha RPP Noticias.El dirigente Alianza Lima admitió fichaje Guerrero cerca sellarse. 'No hablamos 8 marzo, llegó afinar temas puntuales', agregó.El exjugador Bayern Munich Hamburgo viajo febrero Unidos continuar recuperación rodilla derecha, lamentablemente retorno país todavía recibe alta médica. tal motivo, convocado Selección Peruana última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.Sobre crisis Alianza Lima Liga 1 Betsson'En 2021 equipo acomodó forma comodidad jugar manera, sistema específico. Hoy hoy vemos costando ver cómo darle vuelta. Tomar decisiones pueda cambiar', detalló Bellina tres derotas consecutivas Alianza Lima Torneo Apertura.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?