Apple cumplirá 46 años desde su creación como marca, la cual fue reconocida por su logotipo minimalista de la manzana. Esta es una característica de la empresa debido a que siempre se ha preocupado por su diseño e imagen, además de brindar experiencia a sus usuarios.Muchos usuarios de Apple se han preguntado alguna vez el motivo por el cual la manzana de la marca aparece mordida, por ese motivo, se abordará esa duda en la siguiente nota. El logotipo de AppleEl logotipo que dio origen a 'la manzana' más popular de las marcas fue elaborado por el diseñador Rob Janoff. Fue hasta el 2009 cuando se animó a hablar sobre su origen, refiriéndose a ella como leyenda urbana “Es una maravillosa leyenda urbana”.Lo cierto es que el logotipo de Apple es tan popular, que cualquier logotipo de manzana es asociado de inmediato a la marca, sobre todo si esta tiene una mordida. Aquí existen dos puntos a aclarar: el origen de la mordida y la manzana de Apple ¿Por qué no otra fruta? Entre los mitos que rondaron internet, se especuló que fue un homenaje a Alan Turing, un matemático de origen británico que descifró el código nazi y que obtuvo un rol grande durante la Segunda Guerra Mundial. Turing falleció en 1952, cuando se le encontró envenenado al comer una manzana con cianuro.Se especulaba que Steve Jobs, fundador de la compañía Apple, quería mucho a tal personaje y basó su marca en él, aunque nada más lejos de la realidad. Otros mitos incluso engloban a la 'manzana prohibida' que aparece en la Biblia, de Adán y Eva. La mordida en la manzana de AppleJanoff  comentó que la mordida sirve para 'aportar una visión clara de que es una manzana' ya que por el tamaño de la fruta podría confundirse con una cereza u otra fruta redonda. Además, la mordida permite que se adapte a dispositivos de diferente tamaño, por si el logo es pequeño. Por ese motivo, la manzana de Apple no tiene otro significado más que su aporte en el branding. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.