Apple cumplirá 46 años creación marca, reconocida logotipo minimalista manzana. característica empresa debido siempre preocupado diseño imagen, además brindar experiencia usuarios.Muchos usuarios Apple preguntado alguna vez motivo manzana marca aparece mordida, motivo, abordará duda siguiente nota. logotipo AppleEl logotipo dio origen 'la manzana' popular marcas elaborado diseñador Rob Janoff. 2009 animó hablar origen, refiriéndose leyenda urbana “Es maravillosa leyenda urbana”.Lo cierto logotipo Apple tan popular, cualquier logotipo manzana asociado inmediato marca, si mordida. Aquí existen dos puntos aclarar: origen mordida manzana Apple ¿Por fruta? mitos rondaron internet, especuló homenaje Alan Turing, matemático origen británico descifró código nazi obtuvo rol grande Segunda Guerra Mundial. Turing falleció 1952, encontró envenenado comer manzana cianuro.Se especulaba Steve Jobs, fundador compañía Apple, quería tal personaje basó marca él, aunque lejos realidad. mitos incluso engloban 'manzana prohibida' aparece Biblia, Adán Eva. mordida manzana AppleJanoff comentó mordida sirve 'aportar visión clara manzana' tamaño fruta podría confundirse cereza u fruta redonda. Además, mordida permite adapte dispositivos diferente tamaño, si logo pequeño. motivo, manzana Apple significado aporte branding. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.