Dos meses después tragedia ecológica ocurrida mar Ventanilla tras derrame petróleo, labores limpieza continúan. RPP Noticias llegó playa Cavero, afectadas.Aquí, trabajos limpieza piedras peñascos continúan ejecutando. Así, grupo mujeres limpian piedras mar remojan trapos escobillas restregar superficies piedras orillas.Otro grupo, usando mamelucos, casos arneses, suben andamios colocados cercas peñascos continuar limpieza. Dos meses después derrame, aún encuentran deshechos hidrocarburos acumulados.Además, aún encuentra gran cantidad basura arrojada mar largo orilla aparecen aves muertas.Limpieza transnacional petrolera Repsol informó último sábado trabajos limpieza mar litoral peruanos alcanzan avance 92 %, tras derrame petróleo enero pasado terminales refinería Pampilla.'A fecha 16 playas, cuales encuentran limpias, pendientes reapertura uso público, decisión depende autoridad competente', informó gerente senior Seguridad, Calidad Medio Ambiente, José Reyes, nota prensa.El derrame petróleo ocurrió 15 enero, buque italiano Mare Doricum descargaba combustible tuberías submarinas refinería Pampilla, opera Repsol municipio Ventanilla.En primer momento, empresa reportó trataba fuga 0,16 barriles (unos 25 litros) sido causada 'oleaje anómalo' producido erupción volcánica Tonga.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: