limeños acataron, mayoría, nuevo horario toque queda impuesto Gobierno hacer frente tercera ola pandemia COVID-19.Un equipo RPP Noticias recorrió varios distritos ciudad constató mayoría negocios cerró 11:00 p.m., entrada vigor nuevo horario toque queda.Nuestra reportera indicó avenidas Constructores Javier Prado, Molina, negocios cerraron antelación 11:00 p.m. prácticamente gente calle, salvo personas hacían cola afuera farmacia, excepción permitida ley.Lo mismo ocurrió avenida Grau calles aledañas, Victoria, negocios cerraron tiempo población regresó casas cumplimiento inmovilización social obligatoria.En punto, reportera comentó presencia policías resguardando cumplimiento normativa.No acataronLamentablemente, acataron restricciones. Plaza Luis Alberto Sánchez, Centro Lima, grupos jóvenes bebiendo licor vía pública promediar medianoche.Estas personas permanecieron zona hora aparezca alguna autoridad retirarlos.Similar panorama observó Jirón Unión, cerca Plaza San Martín, jóvenes desplazándose grupo pasada hora toque queda.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: