Los limeños acataron, en su mayoría, el nuevo horario del toque de queda impuesto por el Gobierno para hacer frente a la tercera ola de la pandemia de la COVID-19.Un equipo de RPP Noticias recorrió varios distritos de la ciudad y constató que la mayoría de negocios cerró antes de las 11:00 p.m., en la entrada en vigor del nuevo horario del toque de queda.Nuestra reportera indicó que las avenidas Constructores y Javier Prado, en La Molina, los negocios cerraron con antelación y a las 11:00 p.m. ya no había prácticamente gente en la calle, salvo algunas personas que hacían cola afuera de una farmacia, excepción permitida por la ley.Lo mismo ocurrió en la avenida Grau y calles aledañas, en La Victoria, donde los negocios cerraron a tiempo y la población regresó a sus casas en cumplimiento con la inmovilización social obligatoria.En este punto, nuestra reportera comentó que había presencia de policías resguardando el cumplimiento de la normativa.No todos acataronLamentablemente, no todos acataron las restricciones. En la Plaza Luis Alberto Sánchez, en el Centro de Lima, había grupos de jóvenes bebiendo licor en la vía pública al promediar la medianoche.Estas personas permanecieron en la zona por más de una hora sin que aparezca alguna autoridad para retirarlos.Similar panorama se observó en el Jirón de la Unión, cerca de la Plaza San Martín, donde también había jóvenes desplazándose en grupo pasada la hora del toque de queda.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: