Actualización 16:30: Dave Meltzer, periodista Wrestling Observer, confirma Scott Hall desconectado equipo hace aproximadamente 5 horas, continúa vivo. 'Se espera milagro'. Waltman, conocido XPac, confirmó noticia.Historia originalLa industria lucha libre mundial luto tras difusión caso Scott Hall, conocido Razor Ramon, leyenda WWE WCW, desconectado respirador artificial tras sufrir tres infartos fin semana.La noticia confirmada leyenda lucha libre Kevin Nash, compañero mundialmente famoso New World Order (nWo), grupo cambió reglas lucha libre década 90.“Scott soporte vital. vez familia lugar, suspenderán. Voy perder única persona planeta pasado tiempo vida cualquier persona. corazón roto jodidamente triste”, expresó Nash cuenta Instagram.“Amo Scott corazón, ahora preparar vida presente. suerte tener amigo tomó pie letra él. saltamos WCW importaba quería odiaba. Barry Bloom cambiamos lucha libre contenido pagamos eso”, recordó Kevin Nash mejor compañero dentro ring.“Muchos querían. ‘Outsiders’, otro. Scott siempre sintió digno vida. Bueno, Dios, favor, ten palillos dorados hermano. vida enriqueció visión vida. perfecto, siempre decía: ‘La última persona perfecta caminó planeta clavaron cruz’. Mientras preparamos vida él, solo recuerden va gran tipo, verán él. vemos camino Scott. podría amar ser humano amo ti”, lamentó.Una leyenda wrestlingScott Hall hizo famoso WWF bajo nombre Razor Ramon, famosos enfrentamientos reconocido duelo escaleras Shawn Michaels WrestleMania X. Junto Kevin Nash Hulk Hogan, formaron parte stable nWo, pasándose filas compañía rival WCW, forjaron duelos televisivos WWE recordados historia.Hall sido dos ocasiones campeón mundial, obtener reinado Campeón Universal Peso Pesado WWC Campeonato Unificado Mundial Peso Pesado USWA. logros destacables carrera 4 reinados Campeón Intercontinental WWF, 2 reinados Campeón Unidos WCW, 1 reinado Campeón Mundial Televisión WCW 9 reinados campeón mundial parejas.En 2014 incluido Salón Fama WWE Razor Ramon 2020 incluido Salón Fama WWE segunda vez ser miembro nWo bajo nombre real.Por momento, aún confirma fallecimiento, espera tan pronto reúna familia.“Los malos tiempos duran, chicos malos sí', frase marcó camino estrellato. Luchadores despiden Scott HallDale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.