Científicos chinos criado descendencia viva roedor derivada solo ovocito fertilizado, ratón convirtió adulto fértil.Una nueva vida suele comenzar reproducción sexual fusión ovocito espermatozoide mamíferos. pueden reproducirse fertilización debido 'impresión genómica', fenómeno hace genes expresen no, según hereden madre padre.Un estudio anterior encontró impronta realiza través metilación secuencia ADN proceso fertilización.En 2015, zoólogos chinos lograron criar ratón dos madres modificando impronta genómica, dando primer paso hacia reproducción asexual.¿Cómo lograron?Un grupo científicos Hospital Renji afiliado Universidad Jiao Tong Shanghai utilizó herramienta edición genes reescribir siete regiones control impresión múltiples ovocitos ratón fertilizados.Agregaron dos metilaciones regiones control impresión línea paterna, fuerza ADN metilasa, enzima agrega grupo metilo molécula, mientras desmetilaban cinco regiones control impresión línea materna fuerza desmetilasa, informa Xinhua.Los investigadores adquirieron 389 embriones ratón partir ovocitos individuales 192 desarrollaron blastosfera in vitro.Luego, trasplantaron 14 ratones hembra, tres nacieron, según estudio publicado principios semana Proceedings of the National Academy of Sciences.Entre tres crías viables, dos bajo peso murieron día, otra, pesaba 1.101 gramos aproxima ratones tipo salvaje, sobrevivió edad adulta puede dar luz crías.Según investigadores, éxito reproducción asexual mamíferos abre muchas oportunidades agricultura, investigación medicina. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.