La Premier League es considerada una de las mejores ligas a nivel mundial y sobresalir en ella no es nada fácil. El nivel de competitividad es súper alto, por eso han pasado 16 años, desde Alan Shearer colgó los chimpunes, y nadie ha podido alcanzarlo como el máximo goleador del campeonato inglés.  De los jugadores que aparecen en el Top 10 de los goleadores de la Premier League el único que sigue vigente es Harry Kane, quien aparece en el sexto puesto. ¿Y Cristiano Ronaldo?, seguro varios se estarán preguntando. Pese a que acaba de convertirse en el máximo artillero de la historia del fútbol,  CR7 no está en el lista privilegiada de la liga inglresa. ¿Cuáles son los otros jugadores que se encuentra en esta lista? Aquí el top 10 de la Premier League.Máximos goleadores históricos de la Premier League1. Alan Shearer Alan Shearer colgó los chimpunes el 17 de abril de 2006, prácticamente, obligado por una lesión a la rodilla. Ese día, el excompañero de Nolberto Solano marcó su último gol en el duelo de Newcastle ante Sunderland. Con esa anotación sumó 260 dianas en 441 partidos (14 temporadas). Defendió las camisetas de Southampton, Blackburn Rovers y las 'Urracas'.2. Wayne RooneyEn enero de 2021, Wayne Rooney se retiró oficialmente como futbolista y lo hizo para dirigir el banquillo del Derby County de la Championship. El exdelantero del Manchester United se ubica en el segundo lugar con 208 goles en 491 partidos (16 temporadas). Defendió las camisetas del Everton y los 'Red Devils'.3. Andy ColeEl exfutbolista inglés, de origen jamaiquino, anotó 187 goles en 414 partidos (15 temporadas) con la camiseta de equipos reconocidos como el Arsenal, Manchester United, Manchester City, Newcastle, Blackburn, Fulham, City y Porsmouth.4. Sergio “El Kun” AgüeroLa leyenda del Manchester City anotó en su pasar por la Premier League 184 goles en 275 partidos (10 temporadas). La  única camiseta que defendió fue la citizens. Además, tiene el récord de más hat tricks anotados en el torneo inglés con 12. 5. Frank LampardEl exvolante inglés y actual técnico del Everton anotó 177 goles en 609 partidos durante sus 20 temporadas en la Premier League y lo hizo defendiendo la camiseta del West Ham, Chelsea y Manchester City.6. Harry KaneEn el Top 10 de los máximos goleadores de la Premier League, Harry Kane es el único que está vigente actualmente. El delanteto del Tottenham ha marcado hasta el momento 177 goles en 271 partidos en 11 temporadas.7. Thierry HenryConsiderado como uno de los mejores delanteros de todos los tiempos y el mejor jugador en la historia de la Premier League, el francés cae en el puesto 7 con 175 goles en 258 partidos (9 temporadas). Usó la camiseta del Arsenal hasta el día de su retiro. 8. Jermain DefoeEl delantero del Sunderland A.F.C (actualmente tercera división) marcó 163 goles en 496 partidos (19 temporadas) con las camisetas del Sunderland, Tottenham Hotspur, West Ham United, Porstmounth FC y Bournemouth.9. Robbie FowlerEl ex futbolista inglés logró anotar 163 goles en 379 partidos (16 temporadas) con las camisetas del Leeds united, Liverpool, Blackburn Rovers y el Manchester City.10. Leslie Ferdinand“ Sir Les” marcó 150 goles en un total 326 partidos (13 temporadas) con las camisetas del Newcastle United, Leicester City, Tottenham Hotspur, West Ham United, Bolton Wanderers y Queens Park Rangers. NUESTROS PODCASTSEl mundo entero está a la expectativa de lo que pueda suceder entre Rusia y Ucrania, pero ¿Cuál es el efecto económico en el Perú? ¿Qué pasará si China y Estados Unidos toman partido en este conflicto?