Los congresistas Guido Bellido, de la bancada de Perú Libre, y Jorge Montoya, de Renovación Popular, protagonizaron un altercado en el Pleno del Congreso tras admitirse a debate la moción de vacancia presidencial contra Pedro Castillo. Todo inició cuando el vocero de Renovación Popular pidió a la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, que el debate de la moción no sea el lunes 28 como se tenía previsto, sino que pase para el viernes 18 de este mes. Ante ello, la presidenta del Legislativo aceptó esta cuestión previa y alertó al Congreso sobre la votación. Tras ello, el congresista Bellido desde su micrófono de forma virtual expresa 'Él ordena. O sea, mejor que él sea presidente, pues'. Sin embargo, Alva continuó indicando que esta propuesta procedería al voto, pese a los reclamos de otros congresistas oficialistas. 'Que no abusen. Presidenta, no permita este atropello', agregó Bellido. El relator del Congreso procedió a leer el reglamento del Congreso en donde indicaba que las cuestiones previas, como la del congresista Montoya, pueden pasar a votación. 'El congresista Montoya ha solicitado una cuestión previa. Si es rechazada, se vota a propuesta inicial. Al voto la cuestión previa', anunció Alva. Pero los reclamos de los legisladores continuaron. 'Montoya no puede mandar en el Congreso. Montoya no es nadie para ordenar a nivel nacional', expresó Bellido. Tras estas expresiones, María del Carmen Alva dio como suspendida la sesión y convocó a Junta de Portavoces. Moción de vacancia Este lunes 14 de marzo, el Congreso de la República aprobó la admisión a debate de la moción de vacancia en contra de Pedro Castillo con 76 votos a favor, 41 votos en contra y una abstención.El debate de la moción de vacancia sería el próximo lunes 28 de marzo, sin embargo, la hora se confirmará en Junta de Portavoces, tras suspenderse la sesión esta tarde.La moción 2148 propone la vacancia presidencial permanente por incapacidad moral y es la segunda que es presentada en lo que va de la actual gestión gubernamental.Esta fue suscrita por los congresistas de Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza para el Progreso, Avanza País, Somos Perú y Podemos Perú.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?