congresistas Guido Bellido, bancada Perú Libre, Jorge Montoya, Renovación Popular, protagonizaron altercado Pleno Congreso tras admitirse debate moción vacancia presidencial Pedro Castillo. inició vocero Renovación Popular pidió presidenta Congreso, María Carmen Alva, debate moción lunes 28 previsto, sino pase viernes 18 mes. ello, presidenta Legislativo aceptó cuestión previa alertó Congreso votación. Tras ello, congresista Bellido micrófono forma virtual expresa 'Él ordena. sea, mejor presidente, pues'. embargo, Alva continuó indicando propuesta procedería voto, pese reclamos congresistas oficialistas. 'Que abusen. Presidenta, permita atropello', agregó Bellido. relator Congreso procedió leer reglamento Congreso indicaba cuestiones previas, congresista Montoya, pueden pasar votación. 'El congresista Montoya solicitado cuestión previa. Si rechazada, vota propuesta inicial. voto cuestión previa', anunció Alva. reclamos legisladores continuaron. 'Montoya puede mandar Congreso. Montoya nadie ordenar nivel nacional', expresó Bellido. Tras expresiones, María Carmen Alva dio suspendida sesión convocó Junta Portavoces. Moción vacancia lunes 14 marzo, Congreso República aprobó admisión debate moción vacancia Pedro Castillo 76 votos favor, 41 votos abstención.El debate moción vacancia próximo lunes 28 marzo, embargo, hora confirmará Junta Portavoces, tras suspenderse sesión tarde.La moción 2148 propone vacancia presidencial permanente incapacidad moral segunda presentada va actual gestión gubernamental.Esta suscrita congresistas Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza Progreso, Avanza País, Perú Podemos Perú.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?