Pasado el mediodía, los parlamentarios de diversas bancadas admitieron a debate la moción de vacancia en contra del presidente Pedro Castillo, quien se presentará ante el hemiciclo el próximo martes 15 de marzo a las 5:00 de la tarde.76 congresistas votaron a favor de la admisión, mientras que 41 parlamentarios lo hicieron en contra. Se registraron también 2 congresistas sin respuesta, dos ausencias y una abstención.El grupo parlamentario Perú Libre votó en contra con 27 votos y una abstención, Fuerza Popular votó a favor, con 23 votos, Acción Popular también votó a favor con 13 votos y Alianza Para El Progreso de la misma manera.Por otro lado, Avanza País votó con seis a favor, Renovación Popular de la misma manera y Perú Democrático con cinco votos en contra.Somos Perú emitió cuatro votos a favor, Podemos Perú también y Juntos por el Perú participó con cinco votos en contra. Finalmente, dentro de los congresistas no agrupados, dos votaron en contra y uno a favor.NUESTROS PODCASTJorge Montoya: “La moción de vacancia tiene prioridad sobre cualquier otra acción en el Congreso” - Entrevistas ADNEl vocero y congresista de la bancada de Renovación Popular explicó que este jueves habrá dos plenos en el Congreso, en el primer se anunciará la moción de vacancia y por la tarde se votará su admisión.