Pasado mediodía, parlamentarios diversas bancadas admitieron debate moción vacancia presidente Pedro Castillo, presentará hemiciclo próximo martes 15 marzo 5:00 tarde.76 congresistas votaron favor admisión, mientras 41 parlamentarios hicieron contra. registraron 2 congresistas respuesta, dos ausencias abstención.El grupo parlamentario Perú Libre votó 27 votos abstención, Fuerza Popular votó favor, 23 votos, Acción Popular votó favor 13 votos Alianza Progreso misma manera.Por lado, Avanza País votó seis favor, Renovación Popular misma manera Perú Democrático cinco votos contra.Somos Perú emitió cuatro votos favor, Podemos Perú Juntos Perú participó cinco votos contra. Finalmente, dentro congresistas agrupados, dos votaron favor.NUESTROS PODCASTJorge Montoya: “La moción vacancia prioridad cualquier acción Congreso” - Entrevistas ADNEl vocero congresista bancada Renovación Popular explicó jueves dos plenos Congreso, primer anunciará moción vacancia tarde votará admisión.