Si el Atlético de Madrid tiene un 'verdugo' es el astro mundial Cristiano Ronaldo, que en más de una ocasión, le anotó con las camisetas de Real Madrid y Juventus de Turín. Ahora este martes el '7' de Manchester United tendrá la ocasión de medirse nuevamente ante los 'colchoneros' en el choque de vuelta de los octavos de final de la Champions League.Luego de su brillante triplete en el triunfo de United ante Tottenham, Cristiano se mostró optimista en un mensaje publicado en su cuenta de Instagram.'Mañana es uno de esos días que todos hemos estado esperando. Una de esas oportunidades para mostrarle al mundo por qué Old Trafford es conocido como el Teatro de los Sueños', señaló 'CR7' que espera un gran apoyo de los hinchas de los 'Reds Devils'.'¡Recreemos el increíble ambiente que vimos en nuestro último partido en casa y mantengamos vivo nuestro sueño de la Liga de Campeones! Somos. ¡Unido! ¡Hagamos esto juntos! ¡Vamos, diablos!', agregó.En el partido de ida en el Wanda Metropolitano, Manchester United obtuvo un empate 1-1 con el gol del delantero sueco Anthony Elanga.DT de Manchester United optimistaRalf Rangnick, entrenador del Manchester United, subrayó que esta es una 'gran oportunidad para meterse entre los ocho mejores equipos de Europa' y que, ante el Atlético de Madrid, pueden demostrar que están para competir contra los mejores.El técnico alemán se presentó ante la prensa, en la ciudad deportiva de Carrington, a poco más de 24 horas de enfrentarse al Atlético en la vuelta de octavos de final de la Champions.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?