Si Atlético Madrid 'verdugo' astro mundial Cristiano Ronaldo, ocasión, anotó camisetas Real Madrid Juventus Turín. Ahora martes '7' Manchester United ocasión medirse nuevamente 'colchoneros' choque vuelta octavos final Champions League.Luego brillante triplete triunfo United Tottenham, Cristiano mostró optimista mensaje publicado cuenta Instagram.'Mañana días esperando. oportunidades mostrarle mundo Old Trafford conocido Teatro Sueños', señaló 'CR7' espera gran apoyo hinchas 'Reds Devils'.'¡Recreemos increíble ambiente vimos último partido casa mantengamos vivo sueño Liga Campeones! Somos. ¡Unido! ¡Hagamos juntos! ¡Vamos, diablos!', agregó.En partido ida Wanda Metropolitano, Manchester United obtuvo empate 1-1 gol delantero sueco Anthony Elanga.DT Manchester United optimistaRalf Rangnick, entrenador Manchester United, subrayó 'gran oportunidad meterse ocho mejores equipos Europa' que, Atlético Madrid, pueden demostrar competir mejores.El técnico alemán presentó prensa, ciudad deportiva Carrington, 24 horas enfrentarse Atlético vuelta octavos final Champions.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?