Jazmín Pinedo volvió conducción televisiva hace casi 15 días ahora parte '+Espectáculos', programa América TV conduce junto Natalie Vértiz Yaco Eskenazi, espacio sido cubierto reemplazo 'En boca todos'.El nuevo programa verano dedicado farándula nacional, logrado sintonía 7 puntos promedio, obteniendo picos 8 minuto minuto. respecto, Jazmín mostró agradecida preferencia público dejó mencionar buena química mantiene producción.'Me llena alegría nuevamente televisión. agradezco seguidores apoyo constante. adapté rápido canal contentos. mujer retos bueno público acompaña, así vamos más', dijo conductora.¿La televisión estudios?Aunque descartó incursionar conducción programa televisión, modelo aclaró prioridades momento evaluando permanencia pantalla chica largo plazo.'El programa solo vacaciones 'En boca todos'. encantaría quedarme tiempo, evaluando, ver estudios; embargo, siempre propuestas veremos pasará adelante', refirió.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.