El ex secretario de Palacio de Gobierno Bruno Pacheco no acudió este lunes 14 de marzo a la Fiscalía de Lavado de Activos en Cercado de Lima donde tenía una cita programada para las 9 de la mañana. En esta, el exasesor se iba a presentar en el despacho de la fiscal Luz Taquire.RPP Noticias estuvo en la sede ubicada en el jirón Miro Quesada averiguó que existe la posibilidad de que esta sesión se lleve de forma virtual. Por otro lado, no se pudo corroborar si es que esta cita fue suspendida a otra fecha.Mediante un video difundido este último sábado, Bruno Pacheco dio a conocer su intención de “ser colaborador con la justicia”, asegurando que contará toda “la verdad” ante la serie de hechos irregulares en los que se le involucra.Como se recuerda, la empresaria Karelim López acusó a Pacheco y al ex ministro de Transportes y Comunicaciones, Juan Silva, de liderar una mafia dentro de este sistema.Argumentos Pacheco dice en el video que está decidido a hablar 'ante tanto atropello y desprestigio' con él y su familia y denunció que ahora recibe amenazas de muerte, por lo que teme por su vida e integridad.'Creo, además, que un ser humano tiene su límite y yo llegue al mío, es por eso que sin miedo a equivocarme afirmo que no me temblará la mano en señalar culpables o inocentes, el único compromiso que tengo es por la defensa del pueblo del Perú', manifestó.Bruno Pacheco fue secretario del despacho del presidente Pedro Castillo hasta el pasado 19 de noviembre y renunció al cargo tras los escándalos que lo vincularon a tráfico de influencias en instituciones públicas y al hallazgo de 20 mil dólares en el baño de su oficina en Palacio de Gobierno, durante un operativo de la fiscalía por el caso de presuntas presiones a un funcionario de la Sunat para favorecer a empresas. Actualmente es investigado por el presunto delito de enriquecimiento ilícito y por presunto tráfico de influencias.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?