ex secretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco acudió lunes 14 marzo Fiscalía Lavado Activos Cercado Lima cita programada 9 mañana. esta, exasesor iba presentar despacho fiscal Luz Taquire.RPP Noticias sede ubicada jirón Miro Quesada averiguó existe posibilidad sesión lleve forma virtual. lado, pudo corroborar si cita suspendida fecha.Mediante video difundido último sábado, Bruno Pacheco dio conocer intención “ser colaborador justicia”, asegurando contará toda “la verdad” serie hechos irregulares involucra.Como recuerda, empresaria Karelim López acusó Pacheco ex ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva, liderar mafia dentro sistema.Argumentos Pacheco dice video decidido hablar 'ante atropello desprestigio' familia denunció ahora recibe amenazas muerte, teme vida integridad.'Creo, además, ser humano límite llegue mío, miedo equivocarme afirmo temblará mano señalar culpables inocentes, único compromiso defensa pueblo Perú', manifestó.Bruno Pacheco secretario despacho presidente Pedro Castillo pasado 19 noviembre renunció cargo tras escándalos vincularon tráfico influencias instituciones públicas hallazgo 20 mil dólares baño oficina Palacio Gobierno, operativo fiscalía caso presuntas presiones funcionario Sunat favorecer empresas. Actualmente investigado presunto delito enriquecimiento ilícito presunto tráfico influencias.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?