'El proyecto Adam' llamado atención usuarios Netflix catalogado vista plataforma. Ryan Reynolds, Zoe Saldana, Mark Ruffalo Jennifer Garner protagonistas, críticos recurrido redes sociales dejar impresiones resultado nueva entrega. general, mayoría apuntes positivos.¿De trata 'The Adam Project'?Narrará historia Adam Reed (Ryan Reynolds), viajero tiempo año 2050 aventurado misión rescate buscar Laura (Zoe Saldana), mujer ama, perdió continuo espacio-tiempo circunstancias misteriosas.Cuando nave Adam estropea, enviado espiral año 2022, único lugar conoce época vida: casa. así junto presente (Walker Scobell) difunto padre (Mark Ruffalo) resolver solo problemas significó viaje tiempo, si oportunidad reconciliarse pasado.¿Qué dice crítica 'The Adam Project'?Adrian Horton The Guardian:'La película beneficia presencia Garner, siempre buena madre profundo pozo compasión, Ruffalo, ajeno humor acción gran éxito Hulk Vengadores, eleva papel padre adicto trabajo Adams'. David Fear Rolling Stone:'El ambiente retro fuerte puedes sentir quiere ser película Spielberg. The Adam Project persecuciones organizadas decentemente enfrentamientos ingeniosos'.Derek Smith Slant Magazine:''The Adam Project' da poca importancia cada numerosas tramas. última instancia, película esfuerza hacer termina haciendo particularmente bien...'. Richard Roeper Chicago Sun-Times:'La estrella emergente 'The Adam Project' joven Walker Scobell, interpreta versión adolescente personaje Reynolds hace trabajo notable capturar manierismos habla característicos Reynolds'.Allison Rose Flick Direct:''The Adam Project' simplemente thriller ciencia ficción elenco fuerte, debajo capa superior, mensajes dolor, engaño intimidación'.Jack Shepherd Games Radar:'Las ondas tiempo crean agujeros trama, Reynolds joven reparan piezas faltantes carisma increíblemente visible'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.