'El proyecto Adam' ha llamado mucho la atención de los usuarios de Netflix y se ha catalogado como la más vista de la plataforma. Teniendo a Ryan Reynolds, Zoe Saldana, Mark Ruffalo y Jennifer Garner como protagonistas, algunos críticos han recurrido a sus redes sociales para dejar sus impresiones sobre el resultado de esta nueva entrega. En general, la mayoría de apuntes son positivos.¿De qué trata 'The Adam Project'?Narrará la historia de Adam Reed (Ryan Reynolds), un viajero del tiempo del año 2050 que se ha aventurado en una misión de rescate para buscar a Laura (Zoe Saldana), la mujer que ama, que se perdió en el continuo espacio-tiempo en circunstancias misteriosas.Cuando la nave de Adam se estropea, es enviado en espiral al año 2022, y al único lugar que conoce de esta época de su vida: su casa. Es así que junto a su yo de este presente (Walker Scobell) y su difunto padre (Mark Ruffalo) tendrán que resolver no solo los problemas que significó su viaje en el tiempo, si no también tendrá la oportunidad de reconciliarse con su pasado.¿Qué dice la crítica sobre 'The Adam Project'?Adrian Horton de The Guardian:'La película se beneficia de la presencia de Garner, siempre buena como madre con un profundo pozo de compasión, y Ruffalo, que no es ajeno al humor de acción de gran éxito como el Hulk de los Vengadores, quien eleva el papel del padre adicto al trabajo de Adams'. David Fear de Rolling Stone:'El ambiente de retro es fuerte y puedes sentir lo mucho que quiere ser una película de Spielberg. The Adam Project tiene algunas persecuciones organizadas decentemente y enfrentamientos ingeniosos'.Derek Smith de Slant Magazine:''The Adam Project' le da poca importancia a cada una de sus numerosas tramas. En última instancia, la película se esfuerza tanto por hacer tanto que no termina haciendo nada particularmente bien...'. Richard Roeper de Chicago Sun-Times:'La estrella emergente de 'The Adam Project' es el joven Walker Scobell, quien interpreta la versión adolescente del personaje de Reynolds y hace un trabajo notable al capturar los manierismos del habla característicos de Reynolds'.Allison Rose de Flick Direct:''The Adam Project' es simplemente un thriller de ciencia ficción con un elenco fuerte, pero debajo de la capa superior, hay otros mensajes sobre el dolor, el engaño y la intimidación'.Jack Shepherd de Games Radar:'Las ondas en el tiempo crean agujeros en la trama, pero Reynolds y su yo más joven reparan las piezas faltantes con un carisma increíblemente visible'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.