congresista bancada Podemos Perú, Carlos Anderson, señaló evalúa permanencia dentro agrupación. luego darse conocer colega Enrique Wong realizara seis visitas Ministerio Transportes Comunicaciones.En declaraciones prensa, legislador tildó “preocupante” acercamiento dijo espera trate hecho aislado. “Ya preocupado veo muchas señales acercamiento peligroso administración hace bien país”, dijo.“Yo voy ser parte ninguna bancada oficialista”, agregó. ser consultado si evalúa permanencia grupo, respondió “evidentemente”. “No haga feliz”, sostuvo.VisitasDe acuerdo reciente reportaje emitido Panorama, revela grupo legisladores oficialistas acuden distintos ministerios.Así, parlamentario Enrique Wong, realizó seis visitas Ministerio Transportes Comunicaciones. “Todas veces ido miembros sindicato Enapu”, argumentó dominical.De acuerdo programa, visitas constantes argumentan nombramiento Manuel Alberto Talavera, asesor parlamentario Enrique Wong, presidente directorio Empresa Nacional Puertos, Enapu.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?