El congresista de la bancada de Podemos Perú, Carlos Anderson, señaló que evalúa su permanencia dentro de esta agrupación. Esto luego de darse a conocer que su colega Enrique Wong realizara hasta seis visitas en el Ministerio de Transportes y Comunicaciones.En declaraciones a la prensa, el legislador tildó de “preocupante” este acercamiento y dijo que espera que se trate de un hecho aislado. “Ya estoy preocupado porque veo muchas señales de acercamiento peligroso a una administración que no le hace bien al país”, dijo.“Yo no voy a ser parte de ninguna bancada oficialista”, agregó. Al ser consultado sobre si evalúa su permanencia en el grupo, este respondió “evidentemente”. “No es algo que me haga feliz”, sostuvo.VisitasDe acuerdo con el reciente reportaje emitido por Panorama, este revela que un grupo de legisladores no oficialistas acuden a distintos ministerios.Así, uno de estos es el parlamentario Enrique Wong, quien realizó seis visitas al Ministerio de Transportes y Comunicaciones. “Todas las veces he ido con miembros del sindicato de Enapu”, argumentó al dominical.De acuerdo con el programa, las visitas constantes argumentan el nombramiento de Manuel Alberto Talavera, asesor parlamentario de Enrique Wong, como presidente del directorio de la Empresa Nacional de Puertos, Enapu.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?