El astronauta Mark Vande Hei, quien tiene el récord actual del vuelo espacial más largo, terminará sus 355 días en el espacio, precisamente en la Estación Espacial Internacional (ISS) en tres semanas, pero las sanciones contra Rusia por la invasión a Ucrania podrían suspender su regreso al planeta.Dmitry Rogozin, jefe de la Agencia Espacial de Rusia y aliado cercano del presidente ruso Vladimir Putin, respondió a las sanciones a la industria aeroespacial rusa en una serie de tuits hostiles.El 26 de febrero, publicó un video en ruso que amenazaba con dejar atrás a Vande Hei en el espacio y separar por completo el segmento ruso de la estación espacial. El ex astronauta Scott Kelly. dijo que se sintió obligado a hablar y se enojó con Rogozin en Twitter.'Me enfureció que él, los [cosmonautas], dijeran que iban a dejar atrás a un miembro de la tripulación estadounidense. Nunca pensé que escucharía algo tan escandaloso', dijo Kelly.Mark Vande Hei, un hombre casado de 55 años y padre de dos hijos de Texas, tiene previsto regresar a Kazajistán desde la ISS con dos cosmonautas rusos a bordo de una nave espacial rusa Soyuz el 30 de marzo después de pasar casi un año a bordo.La NASA ha guardado silencio sobre las amenazas de Rogozin de abandonar a Vande Hei en el espacio. Antes del conflicto en Ucrania, Rusia había anunciado planes para retirarse de la estación espacial a partir de 2025.La madre de Vande Hei, Mary, de 77 años, le dijo a The Mail el domingo: “Es una amenaza terrible. Cuando lo escuché por primera vez, lloré mucho. Es muy preocupante. Simplemente estamos orando mucho.'Una separación geopolíticaLa ISS se divide en dos secciones: el Segmento Orbital Ruso operado por Rusia y el Segmento Orbital de los Estados Unidos administrado por los astronautas estadounidenses.Cuando el programa de transbordadores de EE. UU. finalizó en 2011, los astronautas estadounidenses como Cady Coleman confiaron exclusivamente en los cohetes rusos para subir a bordo de la estación.La NASA emitió un comunicado sobre la cooperación espacial civil entre Estados Unidos y Rusia, diciendo que 'no se planean cambios' y que la agencia continuará apoyando las 'operaciones en curso en órbita y estaciones terrestres'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.