astronauta Mark Vande Hei, récord actual vuelo espacial largo, terminará 355 días espacio, precisamente Estación Espacial Internacional (ISS) tres semanas, sanciones Rusia invasión Ucrania podrían suspender regreso planeta.Dmitry Rogozin, jefe Agencia Espacial Rusia aliado cercano presidente ruso Vladimir Putin, respondió sanciones industria aeroespacial rusa serie tuits hostiles.El 26 febrero, publicó video ruso amenazaba dejar atrás Vande Hei espacio separar completo segmento ruso estación espacial. ex astronauta Scott Kelly. dijo sintió obligado hablar enojó Rogozin Twitter.'Me enfureció él, [cosmonautas], dijeran iban dejar atrás miembro tripulación estadounidense. Nunca pensé escucharía tan escandaloso', dijo Kelly.Mark Vande Hei, hombre casado 55 años padre dos hijos Texas, previsto regresar Kazajistán ISS dos cosmonautas rusos bordo nave espacial rusa Soyuz 30 marzo después pasar casi año bordo.La NASA guardado silencio amenazas Rogozin abandonar Vande Hei espacio. conflicto Ucrania, Rusia anunciado planes retirarse estación espacial partir 2025.La madre Vande Hei, Mary, 77 años, dijo The Mail domingo: “Es amenaza terrible. escuché primera vez, lloré mucho. preocupante. Simplemente orando mucho.'Una separación geopolíticaLa ISS divide dos secciones: Segmento Orbital Ruso operado Rusia Segmento Orbital Unidos administrado astronautas estadounidenses.Cuando programa transbordadores EE. UU. finalizó 2011, astronautas estadounidenses Cady Coleman confiaron exclusivamente cohetes rusos subir bordo estación.La NASA emitió comunicado cooperación espacial civil Unidos Rusia, diciendo 'no planean cambios' agencia continuará apoyando 'operaciones curso órbita estaciones terrestres'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.