reinicio clases 2021 Perú, niños adolescentes deben permanecer tiempo casa. genera mayor dependencia recursos digitales pasar rato lejos lugares frecuentes socialización, propicia solo exploren red busca respuestas tareas, sino incrementan exposición contenido inapropiado entornos abunda acoso hacia menores.De acuerdo cifras Instituto Nacional Estadística Informática, Perú 93.9% hogares cuenta con, menos, acceso tecnología información comunicación. Además, 92.6% hogares peruanos acceden telefonía móvil, mayor énfasis zonas urbanas.Si centramos uso tecnología, estudio señala 3 cada cuatro menores 12 18 años accede Internet. caso niños 6 11 años, 42,7% ingresa web usa, predominantemente, teléfono hacerlo (15.5% total niños edad usan PC celular casa).Este panorama acentúa cuarentena, pues chicos buscan maneras mantener entornos sociales activos mediante dispositivos tecnológicos, imposibilidad compartir espacios físicos. embargo, adultos podrían desarrollar sensación falsa seguridad, pues tener chicos casa aleja peligro acecha redes. ahí debemos habilitar “Control Parental”.Los entornos digitales cuentan, hace años, herramientas control parental. soluciones añaden sistemas operativos – iOS, Android, Windows – plataformas comunicación entretenimiento, pueden tener nombres distintos según desarrollo, “Modo niños” “perfil menores”.En principio, todas herramientas control parental apuntan a:Restricciones navegación libre. idea que, uso navegadores, niños encuentren contenido ofensivo buscar temática. sistema permite resultados obtenidos búsqueda filtrados manera eficiente chicos acceso solo deben buscar.Vínculo cuenta padres. diferencia cuentas abiertas, cuentas menores entornos asociadas cuenta adulto responsable. manera, madre padre habilita permisos, monitorea actividad supervisa comportamiento hijo dispositivo.Contenido base edad. Si bien Internet ofrece acceso libre, restricciones menores apuntan mejor contenido base edad, pues configuración establece base datos cuenta ajustan nivel niño crecimiento.Herramientas necesarias. configuraciones control parental permiten acceso cierto software instalado PC, programas ofimática, diseño, navegación videojuegos. administración permisos instala entorno adulto, cuenta permite acceso ciertas herramientas páginas.El Control Parental redes socialesEs aquí aplicaciones pueden hacer seguridad hijos, culpa. redes sociales establecen mínimo edad crear cuenta (13 años casi estándar), significa chicos pueden actuar libertad entornos.Es aquí entran elementos “no tecnológicos” padres podemos aportar, confianza comunicación. señala Manuel Bruscas, vicepresidente app Qustodio, 'las nuevas tecnologías ser perjudiciales, siempre usen forma correcta siendo conscientes posibles riesgos. sirve prohibirlas, mejor educar correcto uso aprovechar todas ventajas'.El conversar hijos riesgos puede encontrar red importante, siempre extendiendo mano situaciones sienten pierden control, grooming recibir ciertas imágenes teléfono.No existe aplicación pueda restringir fotografía desnudos través WhatsApp Messenger, casi inevitable hecho hijos encuentren tipo publicaciones. Ahí solución debe venir antes: hablar ellos, entender dinámica redes explicar situaciones pueden generar peligro.Mi configuración Control Parental casaExisten muchas fórmulas establecer control cierto tipo exposiciones. caso, tener niña ocho años recibe clases remotas videoconferencia, aprendido adaptar soluciones rutina diaria.Sesión propia Windows 10. recibe clases laptop, mientras uso computadora escritorio notas NIUSGEEK. equipo, abierto cuenta @outlook menores edad. entorno, suyo, herramientas Office clases navegador “Chromium Edge” ajustado defecto edad. puedes hacer “Configuración/Cuentas/Familia”.Google Family Link. laptop smartphone prestado cuarentena configuración Family Link, solución control parental Google. aquí controlo tiempo pantalla, ubico teléfono mapa, establezco límites conexión Internet superviso aplicaciones usa.Microsoft Teams. Debido limitaciones cuenta, encontrado app Microsoft entorno seguro pueda contactarse nosotros, profesores amigos. diferencia WhatsApp, requiere número telefónico puede ser supervisada terceros, Teams permite ver historial mensajes establecer horarios llamada.Netflix Kids clave cuentas adultos. Ahora Netflix habilitado, fin, códigos bloquear perfiles decidido incluir protocolo cuenta familiar compartimos dejar abierta hija. cuenta sido creada dentro Netflix “cuenta menores”, solo accede cierto contenido.YouTube Premium. pagando YouTube Premium permite nivel defensa temas invasivos impredecibles contenido plataforma: publicidad. reduzco posibilidad contenido adulto aparezca videos ve YouTube Kids.Roblox. juego vuelto popular grupo amigos hija, aprender jugarlo, ver quién interactuando. Además, permitido entender cómo personas interactúan dentro aplicación cuántas propuestas amistad llegan. hablamos decirle debe aceptar gente conoce, vemos cuentas añadidas pertenecen amigos colegio.Un router aplicación. Pude conseguir producto acceso internet casa permite gestionar acceso equipos red. app puedo bloquear teléfono PC puedan conectarse Internet, mismo puedo hacer cada equipo conectado. añade capa control, aun chip datos.Reglas extra. Además soluciones tecnológicas, dispuesto medidas más:El teléfono “prestado”, ella. smartphone caso dañe pierda usamos frecuentemente, cedido tiempo permanezca casa. límites sido claros, existen consecuencias asociadas comportamiento casa.El teléfono “duerme” ella. hora determinada, entrega teléfono dejamos apagado. lleva equipo cuarto, tampoco permitimos usarlo baño u ambiente cerrado casa.Beneficios consecuencias. Cada acción positiva negativa uso teléfono determina acción. acción puede ser dar teléfono día, ganar derecho uso tareas culminadas. teléfono suyo, debe hacer mérito obtenerlo.