política Australia decidió responder humor vandalización afiches.Un poster candidata asiento distrito electoral Unley Australia Meridional elecciones realizarse 2022 “retocado”, añadiéndole uniceja, bigote, chiva cigarrillo.También nombre candidata cambiado “Hart” “Fart”, haciendo referencia flatulencias.Candidata humorGeorgie Hart hizo spot publicitario aprovechando afiche vandalizado.“Hola Georgie Fart”, inició. “Estoy acá hablarles gas natural… tipo gas”, bromeó spot publicado Facebook.La candidata Partido Verde (Australia Greens) pintó rostro igualar imagen afiche.Como parte plataforma política, sugiere transición rápida combustibles fósiles fuentes renovables energía.El partido Australia Greens apenas representante Cámara Baja australiana, 9 miembros Senado.