Una política en Australia decidió responder con humor a la vandalización de uno de sus afiches.Un poster de la candidata a un asiento por el distrito electoral de Unley para el estado de Australia Meridional en las elecciones a realizarse este 2022 fue “retocado”, añadiéndole una uniceja, bigote, chiva y un cigarrillo.También el nombre de la candidata fue cambiado de “Hart” a “Fart”, haciendo referencia a flatulencias.Candidata con sentido del humorGeorgie Hart hizo un spot publicitario aprovechando el afiche vandalizado.“Hola soy Georgie Fart”, inició. “Estoy acá para hablarles del gas natural… no ese tipo de gas”, bromeó en el spot publicado en Facebook.La candidata del Partido Verde (Australia Greens) se pintó el rostro para igualar a su imagen en el afiche.Como parte de su plataforma política, sugiere una transición más rápida desde los combustibles fósiles a fuentes renovables de energía.El partido Australia Greens tiene apenas un representante en la Cámara Baja australiana, pero 9 miembros en el Senado.