Momentos de angustia se vivieron en el encuentro entre Al Wakrah y Al-Rayyan por la liga de fútbol de Qatar luego de que el lateral derecho Ousmane Coulibaly se desplomara en pleno partido y tuvieran que recibir ayuda médica.Minutos antes de terminar el primer tiempo, Coulibaly cayó sobre el gramado de manera inesperada casi dentro de su mismo arco y sorprendió a todos sus compañeros y rivales dentro del campo, quienes solicitaron asistencia médica de inmediato.Tras acercarse el cuerpo médico, minutos después se vio que el futbolista tuvo que recibir reanimación cardiopulmonar para poder hacer reaccionar al futbolista. Luego fue retirado del campo de juego.Hasta el momento no se conoce el estado de salud del futbolista de 32 años que venían enfrentándose al Al-Rayyan, equipo donde milita el delantero colombiano James Rodríguez, quien también fue uno de los que se mostró más preocupado por la situación. Como era de esperarse, ante esta intempestiva situación, el encuentro entre Al Wakrah y Al-Rayyan se vio suspendido y deberá reprogramarse paraotra fecha, ya que los jugadores de ambos planteles se retiraron hacia los camerinos. 