Momentos angustia vivieron encuentro Wakrah Al-Rayyan liga fútbol Qatar luego lateral derecho Ousmane Coulibaly desplomara pleno partido recibir ayuda médica.Minutos terminar primer tiempo, Coulibaly cayó gramado manera inesperada casi dentro mismo arco sorprendió compañeros rivales dentro campo, solicitaron asistencia médica inmediato.Tras acercarse cuerpo médico, minutos después vio futbolista recibir reanimación cardiopulmonar poder hacer reaccionar futbolista. Luego retirado campo juego.Hasta momento conoce salud futbolista 32 años venían enfrentándose Al-Rayyan, equipo milita delantero colombiano James Rodríguez, mostró preocupado situación. esperarse, intempestiva situación, encuentro Wakrah Al-Rayyan vio suspendido deberá reprogramarse paraotra fecha, jugadores ambos planteles retiraron hacia camerinos.