multimillonario Elon Musk desafió lunes presidente ruso, Vladimir Putin, 'combate' cuerpo cuerpo. ¿El trofeo? menos Ucrania, escenario ofensiva ejército ruso hace casi tres semanas.'Por presente desafío Vladimir Putin combate (cuerpo cuerpo). premio Ucrania', escribió Twitter fundador compañía espacial SpaceX, precisar forma tomaría duelo.'¿Acepta pelea?', preguntó Musk mensaje ruso, dirigiéndose directamente cuenta oficial inglés Twitter Kremlin. incomprensión 77 millones seguidores, aseguró hablaba 'completamente serio'.No respuesta inmediata gobierno ruso.Su ayuda UcraniaEl multimillonario nacido Sudáfrica manifestó previamente apoyo Kiev, tuiteando 'Ucrania, aguanta' principios marzo, tiempo saludaba 'al gran pueblo Rusia, quiere' guerra.También respondió pedido ayuda funcionario ucraniano activando servicio Internet satelital Starlink Ucrania enviando equipos país ayudar llevar conectividad áreas afectadas ataques militares rusos.Musk acostumbrado polémica Twitter.En febrero acusó regulador bursátil estadounidense, impuso varias sanciones, buscar amordazar libertad expresión, comparó primer ministro canadiense, Justin Trudeau, Adolfo Hitler mensaje apoyo opositores restricciones sanitarias impuestas gobierno. Luego borró publicación. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.