esperada segunda entrega 'Pasión Gavilanes' trajo consigo nuevos personajes nuevos amores, además ingreso elenco actores jóvenes integran melodrama. Yare Santana, actriz cubana da vida hija Sara Elizondo Franco Reyes.Yare interpreta Gaby 'Pasión Gavilanes 2' aunque pocos años vida, cierto lleva amplia trayectoria medio. oportunidad, sentó hablar acerca quién Gaby personalidad, además similitudes ella.“En aspectos. suelo ser bastante terca, gustan injusticias, digo verdades frente, si manos ayudar alguien ahí pensarlo dos veces”. comentaba Yare.Otra características Gaby Yare parecen ambas mujeres “que aman agradecen cada detalle vida regala”. Además comentó gustaba bailar, leer junto mar. todo, disfrutaba junto familia amigos. ¿Quién actriz da vida Gaby 'Pasión Gavilanes 2'?La actriz cubana Yare Santana nació 11 mayo 1993 Matanzas. 28 años edad cuenta estudios teatro pues graduó Escuela Nacional Arte, Cuba, 2012. Además desempeñado maestra teatro.En 2015 estudió reconocido Centro Educación Artística Televisa (CEA), pasado miles actores jóvenes luego sido lanzados éxito. producciones participado “Sin miedo verdad” (2018), “El Dragón: regreso guerrero” (2019), “Se rentan cuartos” (2019).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.