Durante los últimos meses se ha debatido la posibilidad de un nuevo retiro de fondos de las AFP, el cual ahora está siendo apoyado por la ministra de Trabajo, Betssy Chávez. Pero, ¿cuál es la posición de otros ministerios al respecto?Recientemente el titular del Ministerio de Economía y Finanzas (MEF), Oscar Graham, se mostró en contra de la propuesta debido al efecto que podría causar.“Esto ya se dio durante la emergencia. Han salido más de S/ 60,000 millones y lo que ha generado es que hoy día más de 5 millones de afiliados no tengan fondos en sus cuentas”, dijo en una entrevista con el diario Gestión.Ante esto, Graham señaló que el enfoque no debería estar en promover más retiros, sino en cómo reconstruir el sistema de pensiones y ampliar su cobertura.“Eso requiere de un planteamiento de una reforma del sistema de pensiones, enfocada en ampliar la cobertura, integrar todos los sistemas que hoy existen y mejorar las pensiones”, comentó.Actualmente solo el 30% de la población económicamente activa (PEA) está afiliada a alguna de las AFP.Pese a este planteamiento, el ministro de Economía señaló que la reforma del sistema previsional no es un tema que esté en los planes del Gobierno.El titular del MEF indicó que el tema aún no está claro, pero que en estos momentos el ministerio está dispuesto a participar en una comisión que discuta la situación del sistema y lo que se propone para cambiarla.“En general, la reforma del sistema de pensiones es una discusión que está presente en los últimos 10 años. Es un tema muy sensible en términos sociales y políticos y que requiere de un amplio consenso”, sostuvo.FonaviLa semana pasada la Comisión de Economía del Congreso aprobó por insistencia de la ley de devolución del Fonavi, que implica una devolución de S/ 42,000 millones a exfonavistas, pese a las observaciones y la propuesta del Poder Ejecutivo.El ministro expresó su molestia por esta decisión del Congreso y por la falta de discusión de la propuesta del Ejecutivo.Como se recuerda, el Gobierno ha presentado una contrapropuesta que plantea una devolución inmediata de entre S/ 420 y S/ 700 para un millón 800,000 fonavistas.Ahora Graham indica que espera que el tema sea definido por el Tribunal Constitucional, que ya tiene una demanda de la norma anterior.