últimos meses debatido posibilidad nuevo retiro fondos AFP, ahora siendo apoyado ministra Trabajo, Betssy Chávez. Pero, ¿cuál posición ministerios respecto?Recientemente titular Ministerio Economía Finanzas (MEF), Oscar Graham, mostró propuesta debido efecto podría causar.“Esto dio emergencia. salido S/ 60,000 millones generado hoy día 5 millones afiliados fondos cuentas”, dijo entrevista diario Gestión.Ante esto, Graham señaló enfoque debería promover retiros, sino cómo reconstruir sistema pensiones ampliar cobertura.“Eso requiere planteamiento reforma sistema pensiones, enfocada ampliar cobertura, integrar sistemas hoy existen mejorar pensiones”, comentó.Actualmente solo 30% población económicamente activa (PEA) afiliada alguna AFP.Pese planteamiento, ministro Economía señaló reforma sistema previsional tema planes Gobierno.El titular MEF indicó tema aún claro, momentos ministerio dispuesto participar comisión discuta situación sistema propone cambiarla.“En general, reforma sistema pensiones discusión presente últimos 10 años. tema sensible términos sociales políticos requiere amplio consenso”, sostuvo.FonaviLa semana pasada Comisión Economía Congreso aprobó insistencia ley devolución Fonavi, implica devolución S/ 42,000 millones exfonavistas, pese observaciones propuesta Poder Ejecutivo.El ministro expresó molestia decisión Congreso falta discusión propuesta Ejecutivo.Como recuerda, Gobierno presentado contrapropuesta plantea devolución inmediata S/ 420 S/ 700 millón 800,000 fonavistas.Ahora Graham indica espera tema definido Tribunal Constitucional, demanda norma anterior.