lunes 14 marzo, cuatro millones alumnos retornaron aulas iniciar año escolar forma presencial. distrito Ventanilla, situación ajena colegios abrieron puertas temprano recibir escolares.RPP Noticias llegó distrito recogió testimonios padres familia, cuentan mismos organizado hacer limpieza centro educativo N°5143 ‘Virgen Guadalupe’ falta recursos.“Un grupo aulas, patio, primer piso. limpiado salones, fumigado todo. afectado pandemia enseñanza virtual igual. Aquí Pachacútec padres analfabetos niños asistían clases virtuales”, cuenta Margarita Cangalanya.Golpe económicoLos padres familia cuentan además cómo sobrevivir económicamente tras derrame petróleo afectado principal ingreso: pesca.Rosa Novoa ellas. compartió pedir préstamo 500 soles dos hijos puedan contar útiles escolares regresar aulas.“Todo útiles. dinero, olla común llevándolos hijos. mascarilla ido pide KN95 doble sofocan. transporte gasto. vivo lejos colegio mototaxi gasto 6 soles diarios”, expresó.Horas temprano, RPP Noticias pescadores Bahía Blanca vienen organizando ollas comunes poder subsistir. denunciaron Repsol momento solo hecho entrega bono.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?