Este lunes 14 de marzo, más de cuatro millones de alumnos retornaron a las aulas para iniciar el año escolar de forma presencial. En el distrito de Ventanilla, esta situación no es ajena y los colegios abrieron sus puertas desde temprano para recibir a los escolares.RPP Noticias llegó hasta el distrito y recogió los testimonios de los padres de familia, quienes cuentan que ellos mismos se han organizado para hacer limpieza en el centro educativo N°5143 ‘Virgen de Guadalupe’ ante la falta de recursos.“Un grupo estuvo en las aulas, otro en el patio, otros en el primer piso. Hemos limpiado los salones, hemos fumigado todo. A nosotros nos ha afectado mucho la pandemia porque la enseñanza virtual no es igual. Aquí en Pachacútec muchos padres son analfabetos y muchos niños no asistían a las clases virtuales”, cuenta Margarita Cangalanya.Golpe económicoLos padres de familia cuentan además cómo han tenido que sobrevivir económicamente tras el derrame de petróleo que ha afectado su principal ingreso: la pesca.Rosa Novoa es una de ellas. Ella compartió que tuvo que pedir un préstamo de 500 soles para que sus dos hijos puedan contar con útiles escolares y regresar a las aulas.“Todo se fue en útiles. No hay dinero, estamos en una olla común llevándolos para nuestros hijos. Hasta en la mascarilla se ha ido porque a ellos se les pide KN95 ya que son doble se sofocan. El transporte también es otro gasto. Yo vivo lejos del colegio y en mototaxi me gasto 6 soles diarios”, expresó.Horas más temprano, RPP Noticias estuvo con los pescadores de Bahía Blanca quienes vienen organizando ollas comunes para poder subsistir. Ellos denunciaron que Repsol hasta el momento solo les ha hecho entrega de un bono.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?