Truecaller se ha convertido en una famosa opción para dejar de recibir esas molestas llamadas de spam al teléfono. Sin embargo, el reconocer los asuntos y propietarios de los números entrantes tiene un costo.Un informe realizado por The Caravan detalló que la compañía sueca ha utilizado la falta de marco legal en la India para poder operar sin ninguna función de control de privacidad para los usuarios, permitiendo rastrear los datos personales sin ningún tipo de prohibición.Truecaller respondeAnte esto, la compañía ha aclarado su posición sobre la privacidad de los datos y cómo se recopila y maneja la información de un usuario, así como las opciones disponibles para los usuarios en India.“En ausencia de leyes de protección de datos en un país en el que operamos, ofrecemos niveles de controles y configuraciones de privacidad derivados del reglamento general de protección de datos (GDPR) a todos nuestros usuarios, independientemente de su ubicación', aclara Truecaller. El 'centro de privacidad' se construye sobre esa premisa.Según la compañía, dentro de estas herramientas se permite a los usuarios alternar la visualización según la disponibilidad, ver otros perfiles de usuario de forma privada y quién puede acceder a sus datos de perfil, controlar cómo aparecen los anuncios en su aplicación (esto es bastante relevante para los usuarios que están en el nivel gratuito con publicidad) y opciones para evitar que Truecaller procese sus datos y desactivar la cuenta. También existe la opción de desconectar cualquier perfil vinculado para aplicaciones de redes sociales, incluido WhatsApp.'En realidad, no sabemos si un usuario está en WhatsApp o no, simplemente mostramos el botón de WhatsApp como una conveniencia para los usuarios', dice Truecaller.Hasta marzo de 2021, la aplicación se ha descargado más de 581 millones de veces, afirma el sitio web. India representa más de un tercio de estas descargas, y su base de datos tiene la asombrosa cantidad de 5.700 millones de identidades telefónicas únicas. La empresa tiene su sede en Estocolmo, pero la mayoría de sus empleados son indios. Esto no es una sorpresa: de más de 278 millones de usuarios activos mensuales (MAU) en 175 países, más de 205 millones son solo de India, lo que convierte al país en su mercado más grande, según las estadísticas de la empresa.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.