La congresista por el Partido Morado, Flor Pablo, se refirió al pedido del presidente de la República, Pedro Castillo, el cual solicitó acudir este martes 15 al Congreso de la República para exponer un mensaje ante la Representación Nacional. En conversación con Ampliación de Noticias, la legisladora señaló que, desde su punto de vista, posiblemente el mandatario haya decidido acudir al Parlamento presionado por la moción de vacancia presidencial en su contra. 'Yo creo que el presidente hace estos gestos políticos presionado porque se va a discutir la moción de vacancia, pero creo que deberíamos aceptar de que vaya a dar explicaciones', sostuvo. Por otro lado, se refirió sobre la moción de vacancia e indicó que lo mejor sería esperar a la exposición del mandatario. 'El otro proceso (vacancia) debe seguir en simultáneo. Porque si va el presidente y da un mensaje general, tenemos este otro mecanismo que debiera ir avanzando como se ha requerido', manifestó. En cuanto a las expectativas de la legisladora, indicó que espera que el mandatario brinde un mensaje de lucha contra la corrupción y anuncie cambio de funcionarios. 'Yo espero que aproveche esta oportunidad para dar un mensaje de descargo a todas las imputaciones y sospechas que hay. Ojalá no vaya a dar un mensaje general porque ya hay demasiados indicios y lo que corresponde es que marque una línea de lucha contra la corrupción por parte de su Gobierno', dijo. Pedido para acudirEl presidente de la República, Pedro Castillo, reiteró su pedido al Congreso de la República para asistir a la sesión del Pleno del próximo martes 15 de marzo para exponer un mensaje ante la Representación Nacional.'Haciendo uso de mi derecho constitucional, asistiré al Congreso para dar un mensaje. Espero la apertura de la Mesa Directiva del Parlamento para estar presente el martes 15 de marzo', señaló.Previamente, a través de un oficio enviado por el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, se detalló que el pasado 9 de marzo, durante el Consejo de Ministros, se aprobó el mensaje del jefe de Estado para su exposición.La Carta Magna señala que entre las atribuciones y obligaciones del presidente de la República está 'dirigir mensajes al Congreso en cualquier época y obligatoriamente, en forma personal y por escrito, al instalarse la primera legislatura ordinaria anual'.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: