congresista Partido Morado, Flor Pablo, refirió pedido presidente República, Pedro Castillo, solicitó acudir martes 15 Congreso República exponer mensaje Representación Nacional. conversación Ampliación Noticias, legisladora señaló que, punto vista, posiblemente mandatario decidido acudir Parlamento presionado moción vacancia presidencial contra. 'Yo creo presidente hace gestos políticos presionado va discutir moción vacancia, creo deberíamos aceptar vaya dar explicaciones', sostuvo. lado, refirió moción vacancia indicó mejor esperar exposición mandatario. 'El proceso (vacancia) debe seguir simultáneo. si va presidente da mensaje general, mecanismo debiera ir avanzando requerido', manifestó. cuanto expectativas legisladora, indicó espera mandatario brinde mensaje lucha corrupción anuncie cambio funcionarios. 'Yo espero aproveche oportunidad dar mensaje descargo todas imputaciones sospechas hay. Ojalá vaya dar mensaje general demasiados indicios corresponde marque línea lucha corrupción parte Gobierno', dijo. Pedido acudirEl presidente República, Pedro Castillo, reiteró pedido Congreso República asistir sesión Pleno próximo martes 15 marzo exponer mensaje Representación Nacional.'Haciendo uso derecho constitucional, asistiré Congreso dar mensaje. Espero apertura Mesa Directiva Parlamento presente martes 15 marzo', señaló.Previamente, través oficio enviado jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, detalló pasado 9 marzo, Consejo Ministros, aprobó mensaje jefe exposición.La Carta Magna señala atribuciones obligaciones presidente República 'dirigir mensajes Congreso cualquier época obligatoriamente, forma personal escrito, instalarse primera legislatura ordinaria anual'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: