reciente entrevista programa sabatino “Estas todas”, María Pía Copello señaló decidido “cortar palitos” compañera conducción “Esto guerra 10 años”, Johanna San Miguel, debido considera cierto favoritismo equipo Guerreros“Siempre buscando alguna razón delante guerreros. dicen victimizo, así”, comentó María Pía Copello.La ex conductora “María Pía Timoteo” calló nada, pues indicó que, ser equipo Guerreros antiguo 'Esto guerra', claro favoritismo parte producción. incluso señaló mismo público reclama actitud firme.Johanna San Miguel afirmó “no entiendo pasado Pía'. 'Yo vine ser luz, vine iluminada. Además, convoqué”, indicó conductora, ser preguntada si posible ambas reconcilien, respondió tajantemente 'No creo', dijo.Johanna San Miguel María Pía Copello acalorado intercambio palabrasEl miércoles 9, “Esto guerra: 10 años” protagonistas concursantes, sino conductoras, María Pía Copello Johanna San Miguel, serio intercambio palabras y, además, enfrentaron competiciones.El intercambio palabras dio inicio programa, María Pía dirigió público indicó acabaron bromas compañera conducción. “A partir hoy día acabó jijijí jajajá Johanna San Miguel. serio digo, combatientes pidiendo... acá venimos competir punto”, dijo rostro pocos amigos.Johanna San Miguel quedó muda: “¿Estás segura, Pía? ‘Nubeluz’, Cíndela. ‘María Pía Timoteo’, Timoteo, olvídate. ‘Esto Guerra’. ningún problema, ¿quieres salga loca? ¡La loca sale!”, dicho esto, alentó equipo guerreros.Pero María Pía quiso tener última palabra agregó: “No sabes miedo da. tampoco ‘Pataclaun’, si acaso, así afanes”. palabras motivaron miembros equipo, combatientes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.