Las actividades comerciales con el exterior han pasado de ser una alternativa a convertirse en una gran oportunidad, sobre todo en épocas de crisis económicas. Las corporaciones han visto en los negocios internacionales un gran medio para sacar adelante su actividad empresarial: las cifras récord en exportaciones de empresas en los últimos años confirman esta tendencia.“Hoy los emprendedores no piensan solo en hacer negocios locales, sino que miran a nivel global”, comenta el Dr. Hugo Espinoza Rodríguez, director de la Escuela de Negocios Internacionales de la Universidad Señor de Sipán.Efectivamente, las compañías buscan, cada vez más, hacer negocios con el resto del mundo y para lograrlo deben contar con profesionales especialistas en negocios internacionales y comercio exterior que manejen las técnicas empresariales para mercados globales, los temas legales, las estrategias de exportación e importación, idiomas, tecnologías, logística, entre otros.Los negocios internacionales actúan como una puerta al mundo en las actividades comerciales de las corporaciones: permiten maximizar el alcance de sus productos o servicios mejorando la productividad y otorgan beneficios económicos y financieros muy importantes para el crecimiento sostenido.¿En qué se desempeñan los profesionales en negocios internacionales?Los profesionales en negocios internacionales pueden desempeñarse como ejecutivos en empresas transnacionales del sector agroexportador, minero, pesquero, textil, etc. También pueden laborar en empresas del Estado como Mincetur, PromPerú, Sunat, Aduanas y gobiernos regionales. De lo contrario, pueden emprender su propio negocio importando o exportando a distintos mercados del mundo.¿Cómo trabaja la Escuela de Negocios Internacionales de la Universidad Señor de Sipán?La Escuela de Negocios Internacionales de la Universidad Señor de Sipán (USS) utiliza una metodología activa haciendo uso del desarrollo tecnológico con aplicaciones educativas para clases más dinámicas y aplicando el método de casos. Además, la escuela cuenta con docentes de reconocida trayectoria nacional que han ocupado cargos importantes en el Mincetur y PromPerú.La escuela posee una malla curricular especializada y los estudiantes acceden a clases espejo con universidades del extranjero dictadas por docentes internacionales. Además, la escuela otorga certificaciones progresivas al culminar el cuarto, sexto y octavo ciclo de estudios: Asistente en envases y embalajes para la exportación, Analista en gestión de aduanas y Especialista en gestión empresarial internacional, respectivamente.Para el Dr. Hugo Espinoza Rodríguez, los licenciados en Negocios Internacionales son el punto de apoyo de las organizaciones para su expansión territorial en el ámbito comercial. “En la Escuela de Negocios Internacionales de la USS formamos a nuestros estudiantes con una perspectiva global, con capacidad de desenvolverse con personas de otras culturas, con pensamiento creativo e innovador y con enfoque competitivo, generando aportes para los cambios que el mercado exige, lo que permitirá el desarrollo de la comunidad mejorando de esta manera el estatus de vida de su población”, asegura.Convenios internacionales La USS cuenta con 52 convenios internacionales para la movilidad académica. En esa materia, la Escuela de Negocios Internacionales posee la mayor cantidad de participantes beneficiados con esta modalidad de estudios. Los futuros profesionales de los negocios internacionales hacen uso del convenio de doble grado de titulación con el Cesar Vallejo Collage de Miami Florida, Estados Unidos.“Las experiencias de nuestros estudiantes en universidades extranjeras en movilidad académica internacional son más que gratificantes. Seguimos creciendo con programas de internacionalización con doble grado donde los estudiantes tienen acceso al Bachelor of Science International Business. El trabajo conjunto que realizamos con universidades del extranjero, así como con las capacitaciones que se ejecutan a través de la Asociación de Exportadores del Perú, afianza el trabajo académico que desarrollamos en las aulas”, indica Espinoza Rodríguez.12 años de la Escuela de Negocios Internacionales USSEn 12 años de funcionamiento, la Escuela de Negocios Internacionales de la USS ha logrado alcanzar diversas metas académicas como, por ejemplo, haber sido la primera universidad en el norte del país en realizar una rueda de negocios en alianza estratégica con el Ministerio de la Producción, la Cámara de Comercio de Lima y el Gobierno Regional de Lambayeque.Asimismo, ha conseguido la materialización de diversas actividades nacionales e internacionales como la organización de simposios y ferias de envases y embalajes (Expopacking), la organización de la Semana Internacional con participación de universidades de Argentina, Colombia, Chile, México, Rumania y EE. UU. De igual forma, ha obtenido el aval de la Asociación de Exportadores (ADEX), la Red Iberoamericana de Universidades por la Responsabilidad Social Empresarial, la Cámara de Comercio y Producción de Lambayeque, entre otras. 