actividades comerciales exterior pasado ser alternativa convertirse gran oportunidad, épocas crisis económicas. corporaciones visto negocios internacionales gran medio sacar adelante actividad empresarial: cifras récord exportaciones empresas últimos años confirman tendencia.“Hoy emprendedores piensan solo hacer negocios locales, sino miran nivel global”, comenta Dr. Hugo Espinoza Rodríguez, director Escuela Negocios Internacionales Universidad Señor Sipán.Efectivamente, compañías buscan, cada vez más, hacer negocios resto mundo lograrlo deben contar profesionales especialistas negocios internacionales comercio exterior manejen técnicas empresariales mercados globales, temas legales, estrategias exportación importación, idiomas, tecnologías, logística, otros.Los negocios internacionales actúan puerta mundo actividades comerciales corporaciones: permiten maximizar alcance productos servicios mejorando productividad otorgan beneficios económicos financieros importantes crecimiento sostenido.¿En desempeñan profesionales negocios internacionales?Los profesionales negocios internacionales pueden desempeñarse ejecutivos empresas transnacionales sector agroexportador, minero, pesquero, textil, etc. pueden laborar empresas Mincetur, PromPerú, Sunat, Aduanas gobiernos regionales. contrario, pueden emprender propio negocio importando exportando distintos mercados mundo.¿Cómo trabaja Escuela Negocios Internacionales Universidad Señor Sipán?La Escuela Negocios Internacionales Universidad Señor Sipán (USS) utiliza metodología activa haciendo uso desarrollo tecnológico aplicaciones educativas clases dinámicas aplicando método casos. Además, escuela cuenta docentes reconocida trayectoria nacional ocupado cargos importantes Mincetur PromPerú.La escuela posee malla curricular especializada estudiantes acceden clases espejo universidades extranjero dictadas docentes internacionales. Además, escuela otorga certificaciones progresivas culminar cuarto, sexto octavo ciclo estudios: Asistente envases embalajes exportación, Analista gestión aduanas Especialista gestión empresarial internacional, respectivamente.Para Dr. Hugo Espinoza Rodríguez, licenciados Negocios Internacionales punto apoyo organizaciones expansión territorial ámbito comercial. “En Escuela Negocios Internacionales USS formamos estudiantes perspectiva global, capacidad desenvolverse personas culturas, pensamiento creativo innovador enfoque competitivo, generando aportes cambios mercado exige, permitirá desarrollo comunidad mejorando manera estatus vida población”, asegura.Convenios internacionales USS cuenta 52 convenios internacionales movilidad académica. materia, Escuela Negocios Internacionales posee mayor cantidad participantes beneficiados modalidad estudios. futuros profesionales negocios internacionales hacen uso convenio doble grado titulación Cesar Vallejo Collage Miami Florida, Unidos.“Las experiencias estudiantes universidades extranjeras movilidad académica internacional gratificantes. Seguimos creciendo programas internacionalización doble grado estudiantes acceso Bachelor of Science International Business. trabajo conjunto realizamos universidades extranjero, así capacitaciones ejecutan través Asociación Exportadores Perú, afianza trabajo académico desarrollamos aulas”, indica Espinoza Rodríguez.12 años Escuela Negocios Internacionales USSEn 12 años funcionamiento, Escuela Negocios Internacionales USS logrado alcanzar diversas metas académicas como, ejemplo, haber sido primera universidad norte país realizar rueda negocios alianza estratégica Ministerio Producción, Cámara Comercio Lima Gobierno Regional Lambayeque.Asimismo, conseguido materialización diversas actividades nacionales internacionales organización simposios ferias envases embalajes (Expopacking), organización Semana Internacional participación universidades Argentina, Colombia, Chile, México, Rumania EE. UU. igual forma, obtenido aval Asociación Exportadores (ADEX), Red Iberoamericana Universidades Responsabilidad Social Empresarial, Cámara Comercio Producción Lambayeque, otras.