El telescopio espacial más potente de la Tierra, James Webb, ha completado con éxito su última fase de despliegue junto a su espejo principal. El sucesor del famoso telescopio Hubble, se lanzó el 25 de diciembre de 2021 en una misión por estudiar las estrellas más tempranas y mirar hacia atrás en el pasado del universo.Durante los trabajos de hoy, James Webb logró desplegar completamente su espejo principal, dando inicio a la fase final del despliegue oficial.Listo para funcionarJames Webb ya se encuentra en su configuración definitiva para poder comenzar, en poco más de cinco meses, su exploración del cosmos. Los ingenieros del telescopio espacial han pasado la marca de la mitad del camino al enganchar el espejo de estribor del observatorio en su lugar.Webb se encuentra actualmente en un viaje de 29 días a su lugar de observación, el punto 2 de Lagrange (L2), casi 1,6 millones de kilómetros.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.