Siete personas resultaron heridas de bala en Estambul tras una gigantesca batalla de bolas de nieve que degeneró en un choque violento, informó este domingo la prensa turca.Varias decenas de personas aprovecharon la fuerte nevada para hacer en la noche del sábado una pelea de bolas de nieve en un parque del barrio de Tophane, que limita con los turísticos barrios de Galata y Karakoy, en la parte europea de la ciudad.Por razones desconocidas, los ánimos se caldearon entre dos grupos de hombres que empezaron a enfrentarse a patadas y puñetazos, y al menos uno de ellos hirió a siete personas con un arma de fuego, informó la agencia de noticias turca DHA, que difundió imágenes de las cámaras de seguridad del lugar.Según la fundación turca Umut, alrededor de 25 millones de armas de fuego circulan en el país -en una población de 84,7 millones de habitantes-, una cifra muy superior a las estimaciones de las autoridades. (AFP) Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.