Siete personas resultaron heridas bala Estambul tras gigantesca batalla bolas nieve degeneró choque violento, informó domingo prensa turca.Varias decenas personas aprovecharon fuerte nevada hacer noche sábado pelea bolas nieve parque barrio Tophane, limita turísticos barrios Galata Karakoy, parte europea ciudad.Por razones desconocidas, ánimos caldearon dos grupos hombres empezaron enfrentarse patadas puñetazos, menos hirió siete personas arma fuego, informó agencia noticias turca DHA, difundió imágenes cámaras seguridad lugar.Según fundación turca Umut, alrededor 25 millones armas fuego circulan país -en población 84,7 millones habitantes-, cifra superior estimaciones autoridades. (AFP) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.