Huawei no solo tiene que lidiar con la falta de acceso a los servicios móviles de Google en sus celulares debido a las sanciones de Estados Unidos.Otra limitación para Huawei es la falta de acceso a conectividad 5G en sus más recientes modelos. Por ejemplo, el Huawei P50 Pro que probamos recientemente tiene un Qualcomm Snapdragon 888, pero en su versión 4G.Lo mismo pasa con el plegable P50 Pocket y el gama media Nova 9, con chips que en teoría podrían darnos 5G, pero están limitados por las sanciones.Lo cierto es que el 5G no es todavía un factor determinante en el mercado y Huawei le ha dado a todos estos equipos Wi-Fi 6 para una mejor conectividad en redes caseras.El supuesto plan de Huawei para tener 5GPero de cara al futuro, el 5G empezará a pesar más. Huawei lo sabe, especialmente al ser la empresa líder en lo que respecta a la infraestructura de estas redes.El plan para contar con 5G llegaría a través de una carcasa, según indica en Weibo un conocido leaker de los lanzamientos de Huawei.Motorola hizo algo parecido con su Moto Z en 2019, otorgando 5G con el uso de un “mod”.En la publicación, se muestra la foto del case que parece apropiado para el Huawei P50 Pro.El leaker no dejó en claro qué tan eficiente será esta solución ni las velocidades que podría alcanzar un teléfono complementado con ella.Aún más importante. Hay que recordar que este NO es un producto confirmado por Huawei como un posible lanzamiento. Sin embargo, parece una forma ingeniosa de esquivar las sanciones que iniciaron en 2019.