Huawei solo lidiar falta acceso servicios móviles Google celulares debido sanciones Unidos.Otra limitación Huawei falta acceso conectividad 5G recientes modelos. ejemplo, Huawei P50 Pro probamos recientemente Qualcomm Snapdragon 888, versión 4G.Lo mismo pasa plegable P50 Pocket gama media Nova 9, chips teoría podrían darnos 5G, limitados sanciones.Lo cierto 5G todavía factor determinante mercado Huawei dado equipos Wi-Fi 6 mejor conectividad redes caseras.El supuesto plan Huawei tener 5GPero cara futuro, 5G empezará pesar más. Huawei sabe, especialmente ser empresa líder respecta infraestructura redes.El plan contar 5G llegaría través carcasa, según indica Weibo conocido leaker lanzamientos Huawei.Motorola hizo parecido Moto Z 2019, otorgando 5G uso “mod”.En publicación, muestra foto case parece apropiado Huawei P50 Pro.El leaker dejó claro tan eficiente solución velocidades podría alcanzar teléfono complementado ella.Aún importante. recordar producto confirmado Huawei posible lanzamiento. embargo, parece forma ingeniosa esquivar sanciones iniciaron 2019.