precio dólar Perú inicia semana comportamiento volátil, según datos Bloomberg.Durante apertura sesión cambiaria hoy, lunes 14 marzo, tipo cambio cayó ligeramente, luego registró leve tendencia alza.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. precio dólar bordeaba S/ 3.70 nivel interbancario.La cotización billete verde estable primeros minutos jornada, luego comenzó revertir tendencia.A partir 10:08 a.m. tipo cambio subió S/ 3.71 mercado peruano, subiendo 0.20%.Pese esto, calcula divisa estadounidense registra menores precios últimos diez meses.En inicio semana monedas América Latina registran comportamiento dispar, según informa agencia Reuters.Las variaciones producen mientras mercados atentos desarrollo conflicto Rusia Ucrania, esperan resultados reunión política monetaria Reserva Federal Unidos (Fed).En próxima reunión Fed espera inicie aumento tasas interés país, diversos efectos económicos internacionales.Cabe mencionar que, después incertidumbre guerra Ucrania provocara liquidación viernes, bolsas recuperaban lunes precios materias primas volvían bajar.'América Latina podría emerger ganador, respuestas mixtas mercado divisas, inversores responder mejora términos intercambio, deterioro confianza riesgo rotación Rusia hacia mercados emergentes impulsados ​​por materias primas, mismo tiempo'. mismo tiempo', dijo Marcos Casarin, economista jefe América Latina Oxford Economics.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.69 venta S/ 3.725 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.70 vende S/ 3.72 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.