El precio del dólar en Perú inicia la semana con un comportamiento volátil, según datos de Bloomberg.Durante la apertura de la sesión cambiaria de hoy, lunes 14 de marzo, el tipo de cambio cayó ligeramente, pero luego registró una leve tendencia al alza.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con Bloomberg, a las 09:00 a.m. el precio del dólar bordeaba los S/ 3.70 a nivel interbancario.La cotización del billete verde era estable durante los primeros minutos de la jornada, pero luego comenzó a revertir la tendencia.A partir de las 10:08 a.m. el tipo de cambio subió a S/ 3.71 en el mercado peruano, subiendo hasta más de 0.20%.Pese a esto, se calcula que la divisa estadounidense registra uno de sus menores precios en los últimos diez meses.En este inicio de semana las monedas de América Latina registran un comportamiento dispar, según informa la agencia Reuters.Las variaciones se producen mientras los mercados están atentos al desarrollo del conflicto entre Rusia y Ucrania, y también esperan los resultados de la reunión de política monetaria de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).En este próxima reunión de la Fed se espera que se inicie el aumento de tasas de interés en ese país, lo cual tendrá diversos efectos económicos internacionales.Cabe mencionar que, después de que la incertidumbre sobre la guerra en Ucrania provocara una liquidación el viernes, las bolsas se recuperaban durante este lunes y los precios de las materias primas volvían a bajar.'América Latina podría emerger como un ganador, pero ha habido respuestas mixtas en el mercado de divisas, ya que los inversores han tenido que responder a la mejora de los términos de intercambio, el deterioro de la confianza en el riesgo y la rotación desde Rusia hacia otros mercados emergentes impulsados ​​por las materias primas, todo al mismo tiempo'. al mismo tiempo', dijo Marcos Casarin, economista jefe para América Latina de Oxford Economics.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.69 para la venta es de S/ 3.725 en promedio.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.70 y se vende a S/ 3.72 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.