Tras revelarse ministro Desarrollo Agrario Riego, Óscar Zea, acusado dos homicidios 1999 2005, residía Puno, rechazado ciudadanos llegada región Arequipa.“Es vergüenza. bienvenido ministro Arequipa. Arequipa decentes”, dijo ciudadano.Por parte, ministro Zea defendió rechazó tener algún antecedente penal contra. '¿De antecedente hablan? Déjenme explicarle, sucede entonces familia, cualquier familia, encontramos día siguiente aparece fallecido. (Los policías) vinieron lugar vivía, investigaron minuciosamente. cosas dan cualquier familia, reuniones. ningún antecedente. Ayer mostrado sola prueba', aseveró.AcusacionesÓscar Zea acusado dos homicidios 1999 2005, residía Puno, según dominical Panorama, presentó resoluciones judiciales dan cuenta ambos procesos involucrado hoy congresista Perú Libre.En primer caso documento Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) 1999 señala debía ser recluido homicidio ciudadano Paulino Zeballos, aunque dominical precisan absuelto. tanto, segunda acusación homicidio Edwin Parisuaña Quispe, ocurrió 7 junio 2005, luego víctima reunida bebiendo Óscar Zea dos personas. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana