lunes confirmó delantero peruano Gianluca Lapadula lista convocados entrenador Fabio Caserta encuentro Benevento disputará martes Brescia, visitante, jornada 30 Serie B liga italiana.De momento, Benevento explicado causa baja delantero Selección Peruana, sido convocado últimos cuatro partidos campeonato italiano.Lapadula arrancó titular triunfo Crotone sábado pasado jugó últimos minutos lance presentar molestias físicas. nómina DT Caserta tampoco aparece compañero, Marco Sau, lleva 12 partidos Serie B temporada.Cabe indicar, Benevento presentó inicios marzo ola contagiados COVID-19 suspendió enfrentamiento Cosenza.Lapadula Selección PeruanaGianluca Lapadula aparece lista jugadores convocados Ricardo Gareca dio conocer último viernes cara choques Uruguay Paraguay fecha 17 18 Eliminatorias Qatar 2022.El exjugador Milan Genoa lleva dos anotaciones Eliminatorias jugador importante bicolor miras clasificación próximo Mundial.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?