La hija de Carmen Salinas, María Eugenia Plascencia, reveló que tiene pensado en llevar a la pantalla la vida de su madre en una bioserie para rememorar la vida y obra de la recordada actriz mexicana.“Hay productores interesados. Tengo que checar todo eso, mucho trabajo”, dijo en entrevista con ‘Ventaneando’. Sin embargo, contó que hasta el momento no han llegado a ningún acuerdo.Si se llegara a dar la bioserie de Carmen Salinas, su hija ya tiene pensado en quién podría darle vida a la recordada estrella: “Sería su nieta Marisol, tú sabes que le da un parecido a mi mamá, ahorita que la viste, si llegaran a hacer la serie yo quiero que a ella la metan”, agregó.Carmen Salinas tendría su propio museoMaría Eugenia contó también que planea hacer un museo donde se exhibirá la indumentarios, objetos y premios de Carmen Salinas para que sus fanáticos puedan conocer un poco más de ella.‘‘Vamos primero a recopilar toda la ropa y luego pedirle a mi primo Gustavo que vaya sacando todas las fotos, de telenovelas y obras de teatro y en base a la foto de mi mamá, con el vestuario y la historia de qué sucedió”, comentó.Sin embargo, ese museo tendrá que esperar porque para María Eugenia aún es difícil despegarse de las cosas materiales de su mamá: ‘‘Tiene que pasar el tiempo, se me ha hecho algo difícil, tan así que ahorita nomás he entrado al cuarto de mi mamá para papeles y eso, pero ahorita no he tocado nada, estoy con la idea de que mamá anda de viaje, trabajando, creo que no…”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.