hija Carmen Salinas, María Eugenia Plascencia, reveló pensado llevar pantalla vida madre bioserie rememorar vida obra recordada actriz mexicana.“Hay productores interesados. checar eso, trabajo”, dijo entrevista ‘Ventaneando’. embargo, contó momento llegado ningún acuerdo.Si llegara dar bioserie Carmen Salinas, hija pensado quién podría darle vida recordada estrella: “Sería nieta Marisol, sabes da parecido mamá, ahorita viste, si llegaran hacer serie quiero metan”, agregó.Carmen Salinas propio museoMaría Eugenia contó planea hacer museo exhibirá indumentarios, objetos premios Carmen Salinas fanáticos puedan conocer ella.‘‘Vamos primero recopilar toda ropa luego pedirle primo Gustavo vaya sacando todas fotos, telenovelas obras teatro base foto mamá, vestuario historia sucedió”, comentó.Sin embargo, museo esperar María Eugenia aún difícil despegarse cosas materiales mamá: ‘‘Tiene pasar tiempo, hecho difícil, tan así ahorita nomás entrado cuarto mamá papeles eso, ahorita tocado nada, idea mamá anda viaje, trabajando, creo no…”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.