El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, hablará este miércoles virtualmente ante las dos cámaras del Congreso de Estados Unidos, en la segunda ocasión que se dirige a los legisladores estadounidenses en menos de un mes.Los presidentes de las mayorías demócratas en la Cámara Baja y el Senado, Nancy Pelosi y Chuck Schumer, invitaron este lunes en una carta dirigida a los legisladores a presenciar ese discurso el miércoles a las 09.00 hora local del este de EE. UU. (a las 13.00 hora GMT).'El Congreso mantiene su compromiso inquebrantable de apoyar a Ucrania mientras hace frente a la agresión diabólica y cruel de (Vladímir) Putin', indicaron Pelosi y Schumer en su misiva.Agregaron que están comprometidos con la aprobación de legislación que 'paralice y aísle la economía rusa, así como para entregar ayuda humanitaria, de seguridad y económica a Ucrania'.Segunda reuniónZelenski se reunió el pasado 5 de marzo de forma telemática con 280 miembros del Congreso de EE. UU. para pedirles que EE. UU. enviara más aviones a Ucrania, prohibiera la importación de petróleo ruso y excluyeran a Rusia de los mecanismos de pago Visa y Mastercard.Además, reiteró su petición para que la OTAN impusiera una zona de exclusión aérea sobre Ucrania para evitar que Rusia se haga con el control aéreo, lo que han rechazado los Gobiernos occidentales por miedo a que derive en enfrentamientos ente aviones rusos y de la Alianza Atlántica.Desde el inicio de la invasión rusa de Ucrania, el pasado 24 de febrero, EE. UU. ha adoptado varias medidas para castigar a Moscú, como sanciones y la prohibición de las importaciones de petróleo ruso, entre otros.El presidente estadounidense, Joe Biden, autorizó el sábado el uso de 200 millones de dólares para ayudar con armamento y equipamiento militar a Ucrania en su defensa contra las tropas de invasión rusas.Con estos 200 millones adicionales, el total de dinero provisto por parte de EE. UU. en ayuda castrense a Ucrania en lo que va de año asciende a 1.200 millones de dólares.El nuevo paquete de ayuda incluye misiles antitanques Javelin y misiles antiaéreos Stinger que las Fuerzas Armadas estadounidenses ya tienen en Europa y llegarán a Ucrania por tierra desde los países vecinos de Polonia y Rumanía. (EFE)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.