presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, hablará miércoles virtualmente dos cámaras Congreso Unidos, segunda ocasión dirige legisladores estadounidenses menos mes.Los presidentes mayorías demócratas Cámara Baja Senado, Nancy Pelosi Chuck Schumer, invitaron lunes carta dirigida legisladores presenciar discurso miércoles 09.00 hora local EE. UU. (a 13.00 hora GMT).'El Congreso mantiene compromiso inquebrantable apoyar Ucrania mientras hace frente agresión diabólica cruel (Vladímir) Putin', indicaron Pelosi Schumer misiva.Agregaron comprometidos aprobación legislación 'paralice aísle economía rusa, así entregar ayuda humanitaria, seguridad económica Ucrania'.Segunda reuniónZelenski reunió pasado 5 marzo forma telemática 280 miembros Congreso EE. UU. pedirles EE. UU. enviara aviones Ucrania, prohibiera importación petróleo ruso excluyeran Rusia mecanismos pago Visa Mastercard.Además, reiteró petición OTAN impusiera zona exclusión aérea Ucrania evitar Rusia haga control aéreo, rechazado Gobiernos occidentales miedo derive enfrentamientos ente aviones rusos Alianza Atlántica.Desde inicio invasión rusa Ucrania, pasado 24 febrero, EE. UU. adoptado varias medidas castigar Moscú, sanciones prohibición importaciones petróleo ruso, otros.El presidente estadounidense, Joe Biden, autorizó sábado uso 200 millones dólares ayudar armamento equipamiento militar Ucrania defensa tropas invasión rusas.Con 200 millones adicionales, total dinero provisto parte EE. UU. ayuda castrense Ucrania va año asciende 1.200 millones dólares.El nuevo paquete ayuda incluye misiles antitanques Javelin misiles antiaéreos Stinger Fuerzas Armadas estadounidenses Europa llegarán Ucrania tierra países vecinos Polonia Rumanía. (EFE)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.