Idel Vexler, educador exministro Educación, manifestó respuesta crisis infraestructura educativa declararla emergencia además reorganizar “el ineficiente” Programa Nacional Infraestructura Educativa (Pronied). diálogo RPP Noticias, dijo regreso clases escuelas públicas inicia hoy 18 regiones país debe movilización comunidad educativa apoyo Ejército municipios.Cuestionó pese destinó millones soles 2020, 2021 2022 mantenimiento instituciones, mostrado mejoras cara retorno clases presenciales.“Voy disculpar 2020, 2021 colegios abandonados. Recién abrieron 4 enero, dinero mantenimiento preventivo recién llegando. Si abriendo, Ejército colaborado, regiones colaborado comunidades educativas. gran descuido gobiernos 2021”, evaluó.“El ministro Serna preocupado, teóricamente, formaron comisión multisectorial saber problema soluciones, Contraloría, conocía buen informe tener cuenta. Creo queda año, Minedu debe declarar emergencia infraestructura educativa medidas extraordinarias debe declarar reorganización ineficiente Pronied”, dijo Vexler.Primeras clasesPor lado aprendizajes, exministro advirtió docentes deben iniciar clases fase priorice socioemocional luego hacer transición hacia aprendizajes. “No vayan comenzar currículo frente”, advirtió.“Han sido dos años alumnos movido salud muerte, problemas económicos, actitudes resilientes, perdida aprendizaje falta socialización. vaya ocurrir empezar currículo grado, sino empezar escuchar alumnos hacer llama punto vista tutoría, contención emocional [...] Después 4 5 semanas, hacer prueba diagnóstica comenzar currículo”, manifestó.PODCAST RPP | millón niños niñas recibieron dos dosis COVID-19María Elena Martínez, directora Inmunizaciones Ministerio Salud, prometió acelerar vacunación colegios locales inmunización.