Idel Vexler, educador y exministro de Educación, manifestó que una respuesta a la crisis de la infraestructura educativa es declararla en emergencia y además reorganizar “el ineficiente” Programa Nacional de Infraestructura Educativa (Pronied). En diálogo con RPP Noticias, dijo que el regreso a clases en escuelas públicas que inicia hoy en 18 regiones del país se debe a la movilización de la comunidad educativa y al apoyo del Ejército y municipios.Cuestionó que pese a que se destinó millones de soles en 2020, 2021 y 2022 para el mantenimiento de las instituciones, estos no hayan mostrado mejoras de cara al retorno a clases presenciales.“Voy a disculpar el 2020, pero el 2021 los colegios han estado abandonados. Recién se abrieron el 4 de enero, el dinero de mantenimiento preventivo recién está llegando. Si están abriendo, es porque el Ejército ha colaborado, en y otras regiones han colaborado las comunidades educativas. Ha habido un gran descuido de los gobiernos en el 2021”, evaluó.“El ministro Serna se ha preocupado, muy teóricamente, formaron una comisión multisectorial para saber el problema y las soluciones, como la Contraloría, ya se conocía pero es un buen informe a tener en cuenta. Creo que lo que queda del año, el Minedu debe declarar en emergencia la infraestructura educativa y con medidas extraordinarias y debe declarar en reorganización el ineficiente Pronied”, dijo Vexler.Primeras clasesPor el lado de los aprendizajes, el exministro advirtió que los docentes deben iniciar sus clases con una fase donde se priorice lo socioemocional para luego hacer una transición hacia los aprendizajes. “No vayan a comenzar el currículo de frente”, advirtió.“Han sido dos años donde los alumnos se han movido entre salud y la muerte, problemas económicos, actitudes resilientes, perdida de aprendizaje y falta de socialización. No se les vaya a ocurrir empezar el currículo de grado, sino empezar a escuchar con los alumnos para hacer lo que se llama desde el punto de vista de la tutoría, la contención emocional [...] Después de eso 4 o 5 semanas, hacer una prueba diagnóstica y poco a poco comenzar el currículo”, manifestó.PODCAST RPP | Más de un millón de niños y niñas ya recibieron la dos dosis contra la COVID-19María Elena Martínez, directora de Inmunizaciones del Ministerio de Salud, prometió acelerar la vacunación en los colegios y locales de inmunización.