lunes, cerca 4 millones alumnos retornan clases forma presencial luego haberlo hecho forma virtual dos años consecuencia pandemia COVID-19.La emoción padres familia pequeños poder ver amigos ajeno colegio María Auxiliadora, ubicado zona Buenos Aires, Chorrillos. Incluso padres, decidido acompañar menores puerta aula.Sin embargo, problema centro educativo precarias condiciones arranca año escolar. RPP Noticias llegó institución corroboró pabellones encuentran adecuados, pintura descascarada muros incluso rajaduras.Uno laboratorios centro incluso filtración agua. problema puerta colegio construido tanque agua, perjudicado puesto entrada solo aprecia montículo desmonte ingreso quedado forma trocha.Pero detiene maestros, adaptado aulas correspondientes 8:30 mañana, alumnos listos iniciar año escolar. Retorno clasesLuego largo receso dos años debido pandemia COVID-19, regreso clases niños adolescentes hogar empieza lunes, dará manera escalonada 14 28 marzo, marco escenario ajuste ensayo dudas alrededor protocolos sanitarios aspectos importantes.Ante dudas uniformes, matrícula compra textos escolares, otros, Dirección General Calidad Gestión Escolar (DIGC) Ministerio Educación sugiere visitar plataforma web Identicole, ofrece valiosa información resolver dudas regreso clases presenciales.Esta mañana mandatario junto ministro Educación, Rosendo Serna, asistirán I.E. 0276 localidad Jesús Mori López - Nauta, distrito San José Sisa, provincia Dorado, región San Martín, participarán inicio Año Escolar 2022.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?