Este lunes, cerca de 4 millones de alumnos retornan a las clases de forma presencial luego de haberlo hecho de forma virtual por dos años como consecuencia de la pandemia de la COVID-19.La emoción de los padres de familia y de los pequeños al poder ver a sus amigos no es ajeno en el colegio María Auxiliadora, ubicado en la zona de Buenos Aires, Chorrillos. Incluso algunos padres, han decidido acompañar a los menores hasta la puerta de su aula.Sin embargo, un problema en este centro educativo son las precarias condiciones en las que arranca el año escolar. RPP Noticias llegó hasta la institución y corroboró que hay pabellones que no se encuentran adecuados, hay pintura descascarada y algunos muros incluso tienen rajaduras.Uno de los laboratorios de este centro incluso tiene filtración de agua. Otro problema es que en la puerta de este colegio se ha construido un tanque de agua, lo cual los ha perjudicado puesto que en la entrada solo se aprecia un montículo de desmonte y el ingreso ha quedado en forma de trocha.Pero esto no detiene a los maestros, quienes han adaptado las aulas correspondientes y poco más de las 8:30 de la mañana, los alumnos ya están listos para iniciar el año escolar. Retorno a clasesLuego de un largo receso de dos años debido a la pandemia de la COVID-19, el regreso a clases de los niños y adolescentes del hogar empieza este lunes, y se dará de manera escalonada del 14 al 28 de marzo, en el marco de un escenario de ajuste y ensayo y dudas alrededor de protocolos sanitarios y otros aspectos importantes.Ante dudas sobre uniformes, matrícula y compra de textos escolares, entre otros, la Dirección General de la Calidad de la Gestión Escolar (DIGC) del Ministerio de Educación sugiere visitar su plataforma web Identicole, que ofrece valiosa información para resolver a dudas sobre el regreso a clases presenciales.Esta mañana el mandatario junto al ministro de Educación, Rosendo Serna, asistirán a la I.E. 0276 en la localidad Jesús Mori López - Nauta, en el distrito de San José de Sisa, en la provincia El Dorado, en la región San Martín, donde participarán en el inicio del Año Escolar 2022.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?