Rusia pedido ayuda China llevar cabo operación militar Ucrania, aseguró lunes portavoz presidencial ruso, Dmitri Peskov, informan agencias rusas.En rueda prensa Moscú, Peskov pidió pronunciara información publicada medios estadounidenses indicaban Rusia pedido asistencia militar China, portavoz contestó rotundo 'no', según fuentes.Medios estadounidenses aseguraron hoy Rusia solicitado China apoyo militar asistencia económica, incluso drones, invasión Ucrania inició pasado 24 febrero citaron fuentes funcionarios EE. UU.Negación ambos ladosChina negó hoy informaciones.'Es completamente falso, pura desinformación. China expuesto posición crisis Ucrania forma clara consistente. Jugamos papel constructivo evaluamos situación manera imparcial independiente. Denigrar posición China aceptable', dijo hoy rueda prensa portavoz Exteriores Zhao Lijian.Peskov preguntado posible duración operación militar rusa Ucrania dijo 'Kremlin decir respecto'.'No puede decir ahora', respondió preguntó si Kremlin podría revelar cuándo completaría operación especial.Y guardó silencio preguntó si presidente ruso, Vladímir Putin, satisfecho progreso operación especial Ucrania, describe agencia Tass.Previamente señalado planes Moscú operación avanzan acuerdo plan original completará tiempo totalidad, aunque ofreció detalles.Al comienzo operación, Putin ordenó Ministerio Defensa abstuviera asaltar inmediato grandes ciudades ucranianas, incluida Kiev, explicó Peskov.Según portavoz Kremlin, unidades ucranianas organizado posiciones tiro desplegado armas pesadas viviendas áreas densamente pobladas ser atacadas 'hubiera implicado grandes pérdidas civiles', precisó.'La operación planeó originalmente (estas circunstancias) cuenta', indicó periodistas. (EFE)NUESTROS PODCASTInvasión rusa Ucrania afectará economía peruana - Entrevistas ADNEl internacionalista Farid Kahhat advirtió alza petróleo bienes Perú comprar exterior.