Bombazo. Lorenzo Insigne, capitán del Napoli, dejará el club italiano al final de la temporada, cuando finaliza su contrato, para incorporarse al Toronto FC de la Major League Soccer (MLS), anunció este sábado el club canadiense.Lorenzo Insigne, de 30 años, firmó un contrato de cuatro años con Toronto FC a partir del 1 de julio. En un breve video publicado en la cuenta de Twitter del club de la MLS, el delantero italiano dijo estar 'feliz con esta nueva aventura'.'Este es un día histórico para nuestro club. Lorenzo es un delantero de clase mundial en la cima de su carrera', dijo el presidente de Toronto FC, Bill Manning, en un comunicado.Lorenzo Insigne, flamante fichaje del Toronto FCJugador emblemático del elenco napolitano, club donde se formó y donde ha pasado casi toda su carrera, salvo algunas temporadas cedido al inicio, el campeón europeo no ha arribado a un acuerdo económico para ampliar su contrato con el club napolitano.El goleador firmó con el conjunto canadiense un vínculo a largo plazo con emolumentos estimados en unos 11,5 millones de euros por temporada (sin incluir bonificación), según la prensa italiana.Esto es el triple de lo que Lorenzo Insigne gana actualmente en Napoli y lo que lo convertirá en el jugador mejor pagado en la historia de la MLS.Su llegada a la MLS planteará su situación en la selección italiana campeona de Europa, en la que es titular indiscutible.Su actividad y calidad técnica lo convierten en un elemento imprescindible en el campo.Si Italia se clasifica para el Mundial Qatar 2022, Insigne (53 selecciones, 10 goles) podría perder una vidriera de cara a la próxima cita mundialista. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.