Bombazo. Lorenzo Insigne, capitán Napoli, dejará club italiano final temporada, finaliza contrato, incorporarse Toronto FC Major League Soccer (MLS), anunció sábado club canadiense.Lorenzo Insigne, 30 años, firmó contrato cuatro años Toronto FC partir 1 julio. breve video publicado cuenta Twitter club MLS, delantero italiano dijo 'feliz nueva aventura'.'Este día histórico club. Lorenzo delantero clase mundial cima carrera', dijo presidente Toronto FC, Bill Manning, comunicado.Lorenzo Insigne, flamante fichaje Toronto FCJugador emblemático elenco napolitano, club formó pasado casi toda carrera, salvo temporadas cedido inicio, campeón europeo arribado acuerdo económico ampliar contrato club napolitano.El goleador firmó conjunto canadiense vínculo largo plazo emolumentos estimados 11,5 millones euros temporada (sin incluir bonificación), según prensa italiana.Esto triple Lorenzo Insigne gana actualmente Napoli convertirá jugador mejor pagado historia MLS.Su llegada MLS planteará situación selección italiana campeona Europa, titular indiscutible.Su actividad calidad técnica convierten elemento imprescindible campo.Si Italia clasifica Mundial Qatar 2022, Insigne (53 selecciones, 10 goles) podría perder vidriera cara próxima cita mundialista. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.