cuatro veces campeón Estudiantes Argentina Fluminense Brasil listos dar salto final semana fase grupos Copa Libertadores América 2022.'El Pincha' Plata, monarca continental clubes 1968, 1969, 1970 2009, llevó triunfo clave (1-0) ida Everton semana pasada balneario Viña Mar espera miércoles ánimo alto chilenos.El equipo Ricardo 'Ruso' Zielinski embargo sufrió traspie domingo liga argentina Boca Juniors 1-0 dejó invicto aunque mantiene liderato Zona 2.En cambio Everton, deambula debajo mitad tabla campeonato chileno, complicada dar vuelta serie nuevo reducto platense, Estadio Uno, Estudiantes hace intratable.Racha positiva Fluminense Fluminense llega miércoles definición paraguayo Olimpia acumulando serie positiva 11 partidos, convierte favorito pasar zona grupos tras victoria ida 3-1 Rio Janeiro.El 'Flu' pretende marcar territorio Libertadores 2022 achicar distancias archirrival Flamengo, últimos años recuperó imagen potencia continental. PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?