El cuatro veces campeón Estudiantes de Argentina y el Fluminense de Brasil están listos para dar el salto final esta semana a la fase de grupos de la Copa Libertadores de América 2022.'El Pincha' de La Plata, monarca continental de clubes en 1968, 1969, 1970 y 2009, se llevó un triunfo clave (1-0) en la ida ante el Everton la semana pasada en el balneario de Viña del Mar y espera el miércoles con el ánimo en alto a los chilenos.El equipo de Ricardo 'Ruso' Zielinski sin embargo sufrió un traspie el domingo en la liga argentina ante Boca Juniors por 1-0 y dejó el invicto aunque mantiene el liderato en la Zona 2.En cambio el Everton, que deambula por debajo de la mitad de la tabla en el campeonato chileno, la tendrá complicada para dar vuelta la serie en el nuevo reducto platense, Estadio Uno, donde Estudiantes se hace intratable.Racha positiva de Fluminense El Fluminense llega el miércoles a la definición con el paraguayo Olimpia acumulando una serie de positiva de 11 partidos, que lo convierte en favorito para pasar a la zona de grupos tras su victoria en la ida por 3-1 en Rio de Janeiro.El 'Flu' pretende marcar territorio en la Libertadores 2022 y achicar las distancias con su archirrival Flamengo, que en los últimos años recuperó su imagen de potencia continental. NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?