caso digno Alerta Aeropuerto. hombre atrapado China quería ingresar ilegalmente país 160 CPUs 16 celulares, adheridos cuerpo.Las autoridades chinas informaron hombre detenido puerto Gongbei, llegando Región Administrativa Especial Macao, cruzando “canal verde” (sin declarar). Según refieren, hombre llamado Zeng mantenía “postura anormal” caminar.“Hombre CPU”En inspección, autoridades Aduana encontraron hombre cientos productos adheridos cuerpo.Un video Aduana China Weibo muestra detención encontrado tras realizar inspección.En total, 160 CPUs 16 celulares plegables. pegados pantorrilla, cintura abdomen.Se pudo conocer mayoría CPUs llevaba adheridos Intel Core 11ª 12ª generación. fotos, puede notar celulares Samsung Galaxy ZFlip, aunque queda claro versión 2020 (Z Flip) reciente, Z Flip 3.