Un caso digno de Alerta Aeropuerto. Un hombre fue atrapado en China cuando quería ingresar ilegalmente al país 160 CPUs y 16 celulares, todos adheridos a su cuerpo.Las autoridades chinas informaron que el hombre fue detenido en el puerto de Gongbei, llegando desde la Región Administrativa Especial de Macao, cruzando por el “canal verde” (sin nada que declarar). Según refieren, el hombre llamado Zeng mantenía una “postura anormal” al caminar.“Hombre CPU”En la inspección, las autoridades de la Aduana encontraron que el hombre tenía cientos de productos adheridos al cuerpo.Un video de la Aduana de China en Weibo muestra su detención y lo encontrado tras realizar la inspección.En total, 160 CPUs y 16 celulares plegables. Estos estaban pegados en su pantorrilla, cintura y abdomen.Se pudo conocer que la mayoría de los CPUs que llevaba adheridos eran Intel Core de 11ª y 12ª generación. En las fotos, se puede notar que los celulares son Samsung Galaxy ZFlip, aunque no queda claro sin son de la versión 2020 (Z Flip) o la más reciente, Z Flip 3.