Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 14 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 14 marzo 2022Lima máximo 30ºC mínimo 18ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo cubierto. Lima Oeste contará máximo 28ºC mínimo 19ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía tendencia cielo cubierto tarde.Clima Lima mañana martes 15 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima Este, martes 15 marzo 2022, máximo 29ºC mínimo 19ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana. Lima Oeste mañana máximo 27ºC mínimo 18ºC, cielo cubierto cielo nublado.Clima Ica hoy 14 marzo 2022Ica máximo 32ºC mínimo 17ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado tarde.Clima Arequipa hoy 14 marzo 2022Arequipa contará máximo 22ºC mínimo 13ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial tarde.Clima Cusco hoy 14 marzo 2022Cusco máximo 20ºC mínimo 8ºC, cielo nublado día tendencia chubascos ligeros.Clima Libertad hoy 14 marzo 2022Trujillo máximo 28ºC mínimo 21ºC, cielo nubes dispersas cielo nublado parcial hacia mediodía variando cielo nublado atardecer.Clima Lambayeque hoy 14 marzo 2022Lambayeque contará máximo 28ºC mínimo 19ºC cielo nublado primeras horas mañana cielo nubes dispersas cielo despejado día, cielo nublado parcial atardecer tendencia lluvia ligera.Clima Piura hoy 14 marzo 2022Piura máximo 34ºC mínimo 23ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado noche tendencia lluvia ligera.