Samsung ha anunciado un evento en vivo para este jueves 17 de marzo en lo que será la revelación de nuevas gama media de la compañía para el mercado. Y todas se han filtrado.Según las filtraciones de internet, Samsung estará presentando los Galaxy A53 y A73 durante el evento, mostrándose incluso en unboxing pese a que aún no han sido anunciados oficialmente.Galaxy A53 sin cargadorHan empezado a aparecer en internet ofertas del Galaxy A53 y en India se han lanzado hasta dos videos de unboxing donde se muestra qué trae la caja del equipo.El Galaxy A53 se lanzará con un procesador Exynos 1280 y 6,5 pulgadas 120 Hz Full HD+ AMOLED y sensor de huellas dactilares integrado. Hay una cámara cuádruple de 64 megapíxeles en la parte trasera y una selfie de 32 megapíxeles en la parte delantera como un agujero perforado en la pantalla.Pero, más allá de eso, hay un detalle que sin duda alguna generará ruido: la caja del Galaxy A53 viene sin cargador.Hace dos años, Samsung también especificaba que habría una “eliminación gradual de los cargadores y auriculares de los paquetes de venta”.Esta no sería la primera vez que vemos que Samsung deja caer el cargador en la caja para un dispositivo económico, ya que el Galaxy A13 5G y el A03S abandonaron el cargador incluido.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.