Samsung anunciado evento vivo jueves 17 marzo revelación nuevas gama media compañía mercado. todas filtrado.Según filtraciones internet, Samsung presentando Galaxy A53 A73 evento, mostrándose incluso unboxing pese aún sido anunciados oficialmente.Galaxy A53 cargadorHan empezado aparecer internet ofertas Galaxy A53 India lanzado dos videos unboxing muestra trae caja equipo.El Galaxy A53 lanzará procesador Exynos 1280 6,5 pulgadas 120 Hz Full HD+ AMOLED sensor huellas dactilares integrado. cámara cuádruple 64 megapíxeles parte trasera selfie 32 megapíxeles parte delantera agujero perforado pantalla.Pero, allá eso, detalle duda alguna generará ruido: caja Galaxy A53 viene cargador.Hace dos años, Samsung especificaba “eliminación gradual cargadores auriculares paquetes venta”.Esta primera vez vemos Samsung deja caer cargador caja dispositivo económico, Galaxy A13 5G A03S abandonaron cargador incluido.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.