Existe historia viene siendo percutida, piel tambor, genera patrones ideológicos reverberantes repiten eco gruta, tipo gruta logra sonido abarque impregne. repetimos vez himno nacional partido fútbol definitorio, cánticos solo oyen estadio buscamos infundir garra gallardía bloque defensas busquen cada balón arrojo, paroxismo frenesí. transmitimos generación generación, cuentos populares tradición oral, pueda ser borrada palimpsesto historia. defendemos cada frente trinchera, cada reunión social familiar. Elaboramos tipo humor e, incluso, pretendemos hacer ciencia, sobria, rigurosa objetiva, descomponerla variables. atreva negarla refutarla correrá suerte cercana hereje Edad Media: excomunión social, ostracismo burla.¿Cuál historia capaz producir tanta fricción polémica? ¿A relato adherido? ¿Cuál supuesta posverdad aficionados? —redoble tambores— historia cerebro femenino cerebro masculino. historia, mito abigarrado mezcla malinterpretaciones malentendidos, continúa sometiendo errores estereotipos género repetimos libremente. ¿De dónde viene historia?En principio, afirmación realizó psicólogo Gustave Bon 1895 luego medir tamaño cráneos mujeres hombres cefalómetro. él, debido diferencia diámetro craneal, mujeres «representan formas inferiores evolución humana». Dos siglos tarde, 2005, interés explicar diferencias conductuales mujeres hombres llevó equipo especialistas examinar cerebros 21 hombres 27 mujeres, concluir mujeres menos materia gris, materia blanca áreas relacionadas inteligencia (1). Además consideraron reducción materia gris debe menor tamaño cráneo —esto sucede hombres mujeres cráneo pequeño— (2), medios comunicación masiva, partir terrible lectura resultados, encargaron divulgar bulo hombres inteligentes cálculos numéricos (por mayor densidad materia gris) mujeres multitasking (por mayor densidad materia blanca). situación similar sucedió afirmó mujeres pueden tener pensamientos mismo tiempo, diferencia hombres utilizan función cognitiva forma lineal, puesto poseen cuerpo calloso (fibras nerviosas comunican ambos hemisferios cerebrales) grande. cierto estructura conexión grande cualquier cerebro pequeño, aun pertenezca hombre.Aunque necesario aprendamos total exactitud datos estructura cerebro, debemos notar mito «cerebro masculino vs. cerebro femenino» parte errores, científicos comunicadores periodistas. ¿Por tan necesario reparemos ello? evitar decir hombres facultades pensamiento lógico analítico, matemáticas ciencia, mujeres empáticas emocionales así configurados cerebros. desenraizar aquellos estereotipos género siguen perpetuando sitúan hombres mujeres roles fijos. desarraigar idea hombres buenos líderes racionales mujeres, cambio, mejores crianza ser afectuosas. extirpar tumor «neurosexismo» que, neurocientífica Gina Rippon, «la práctica afirmar existen diferencias fijas cerebros masculinos femeninos, puede explicar inferioridad falta idoneidad mujeres ciertos roles» (3, 4). construir sociedad mayor equidad, permita niñas niños jueguen idea ser grandes científicas científicos, presidentas presidentes y, quererlo así, amas amos casa.Ya llegó momento quemar mito «cerebro masculino vs. cerebro femenino» cultura «rosado-versus-azul», enquistada nacimiento bebés, hoguera equidad.Referencias bibliográficasHaier, R. J., Jung, R. E., Yeo, R. A., Head, K., & Alkire, M. T. (2005). The neuroanatomy of general intelligence: sex matters. NeuroImage, 25(1), 320-327. Recuperado https://doi.org/10.1016/j.neuroimage.2004.11.019 Eliot, L., Ahmed, A., Khan, H., & Patel, J. (2021). Dump the “dimorphism”: Comprehensive synthesis of human brain studies reveals few male-female differences beyond size. Neuroscience and Biobehavioral Reviews, 125, 667-697. Recuperado https://doi.org/10.1016/j.neubiorev.2021.02.026 Rippon, G. (2019). The Gendered Brain: The New Neuroscience That Shatters The Myth Of The Female Brain. The Bodley Head. Eliot, L. (2019). Neurosexism: the myth that men and women have different brains. Nature, 566(7745), 453-454. Recuperado https://doi.org/10.1038/d41586-019-00677-x