América Mineiro, horas bajas tras ser eliminado torneo regional Brasil, pondrá toda artillería encuentro disputará martes Guayaquil frente Barcelona SC partido vuelta tercera fase Copa Libertadores 2022.El equipo llega encuentro tras haber perdido sábado frente Uberlandia (2-1), encuentro técnico Marquinhos Santos echó mano equipo reserva fin guardar energías Libertadores.La derrota frente Uberlandia dejó equipo mineiro torneo regional Minas Gerais, todas fuerzas ahora centradas Libertadores.El Barcelona América terminaron goles partido ida. Ahora, gane tiempo reglamentario conseguirá plaza fase grupos Libertadores, mientras empate llevaría decisión final penaltis.Posible alineación: Jailson; Patric, Iago Maidana, Éder Marlon; Lucas Kal, Juninho Alê; Everaldo, Pedrinho Wellington Paulista.Barcelona eliminó UniversitarioBarcelona Ecuador logró pase instancia Copa Libertadores después eliminar Universitario Deportes. ida venció 2-0 Lima llevó triunfo 1-0.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?