El América Mineiro, en horas bajas tras ser eliminado del torneo regional en Brasil, pondrá toda su artillería en el encuentro que disputará el martes en Guayaquil frente al Barcelona SC en el partido de vuelta de la tercera fase de la Copa Libertadores 2022.El equipo llega al encuentro tras haber perdido el sábado frente al Uberlandia (2-1), en un encuentro en el que el técnico Marquinhos Santos echó mano del equipo reserva con el fin de guardar energías para la Libertadores.La derrota frente al Uberlandia dejó al equipo mineiro fuera del torneo regional de Minas Gerais, por lo que todas las fuerzas están ahora centradas en la Libertadores.El Barcelona y el América terminaron sin goles en el partido de ida. Ahora, quien gane en el tiempo reglamentario conseguirá una plaza para la fase de grupos de la Libertadores, mientras que un empate llevaría la decisión final a los penaltis.Posible alineación: Jailson; Patric, Iago Maidana, Éder e Marlon; Lucas Kal, Juninho y Alê; Everaldo, Pedrinho y Wellington Paulista.Barcelona eliminó a UniversitarioBarcelona de Ecuador logró su pase a esta instancia de la Copa Libertadores después de eliminar a Universitario de Deportes. En la ida venció 2-0 y en Lima se llevó el triunfo por 1-0.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?