Las ventas de CD han encontrado un aumento por primera vez en Estados Unidos en casi dos décadas.El dato llega gracias a un informe del Recording Industry Association of America (RIAA), autoridad que señala que los envíos crecieron de 31,6 a 46,6 millones de unidades del 2020 al 2021.Este crecimiento en envíos también se ha visto reflejado en ingresos, con un crecimiento de 483 a 584 millones de dólares el año anterior.¿Por qué creció la venta de CD?Aunque las ventas de CD aún están lejos de su pico de 2000, cuando se enviaron casi mil millones de álbumes en los EE. UU., Axios señala que el aumento es otro elemento clave del resurgimiento de la música física. Las ventas de vinilo han aumentado constantemente durante más de una década y media y alcanzaron las 39,7 millones de unidades en los EE. UU. en 2021, lo que generó mil millones de dólares en ingresos.La combinación significa que los medios físicos en su conjunto experimentaron su primer aumento en las ventas desde 1996, pero el streaming sigue siendo el líder de la industria actual.Las suscripciones pagas representaron el 57,2 % de los ingresos medidos por la RIAA en 2021 en 8,6 mil millones de dólares, mientras que las transmisiones con publicidad generaron 1,8 mil millones. Mientras tanto, las ventas combinadas de CD y álbumes de vinilo representaron menos del 11 % de los ingresos.La pandemia también ayudó a la venta de más unidades, permitiendo a los usuarios desempolvar viejos dispositivos de reproducción en casa, cuando el streaming ya no era necesario al 100 %. Y, claro está, el valor sentimental y estético que mantienen los discos físicos son otros de los argumetnos para este crecimietno.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.