ventas CD encontrado aumento primera vez Unidos casi dos décadas.El dato llega gracias informe Recording Industry Association of America (RIAA), autoridad señala envíos crecieron 31,6 46,6 millones unidades 2020 2021.Este crecimiento envíos visto reflejado ingresos, crecimiento 483 584 millones dólares año anterior.¿Por creció venta CD?Aunque ventas CD aún lejos pico 2000, enviaron casi mil millones álbumes EE. UU., Axios señala aumento elemento clave resurgimiento música física. ventas vinilo aumentado constantemente década media alcanzaron 39,7 millones unidades EE. UU. 2021, generó mil millones dólares ingresos.La combinación significa medios físicos conjunto experimentaron primer aumento ventas 1996, streaming sigue siendo líder industria actual.Las suscripciones pagas representaron 57,2 % ingresos medidos RIAA 2021 8,6 mil millones dólares, mientras transmisiones publicidad generaron 1,8 mil millones. Mientras tanto, ventas combinadas CD álbumes vinilo representaron menos 11 % ingresos.La pandemia ayudó venta unidades, permitiendo usuarios desempolvar viejos dispositivos reproducción casa, streaming necesario 100 %. Y, claro está, valor sentimental estético mantienen discos físicos argumetnos crecimietno.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.