El 13 de marzo se llevaron a cabo los premios de la Academia Británica de Cine, mejor conocidos como Bafta. Antes y durante la ceremonia, diferentes asistentes mostraron su apoyo a Ucrania, debido a la invasión de Rusia, entre ellos uno de los actores del momento: Benedict Cumberbatch.El protagonista de películas como “El poder del perro” o “Doctor Strange” se hizo presente en la premiación llevando una pequeña bandera de Ucrania en una de las solapas del saco de su terno. Durante su paso por la alfombra roja, el actor fue preguntado por el medio Sky News sobre lo que viene sucediendo al este de Europa“Tenemos hermanos y hermanas que están sufriendo en nuestra industria, que están en Ucrania o que han logrado escapar de allí, cuyos hogares y familias están en riesgo y civiles en general que están siendo bombardeados y disparados y asesinados y dejados sin hogar sin electricidad, sin agua, sin comida” señaló Benedict Cumberbatch.El actor fue enfático en señalar que si bien esa noche del Bafta están celebrando las películas que se han hecho en el año y que el gesto de llevar un pin con la bandera ucraniana puede parecer un mero simbolismo, él está del lado de las personas que están pasando por estos difíciles momentos.Dispuesto a acoger refugiadosBenedict Cumberbatch señaló que quienes están en posición de ayudar deben hacer más que usar una insignia, sino que es necesario donar y presionar a los políticos para que continúen creando refugios para quienes huyen de estas zonas afectadas por las acciones militaresAsimismo, el actor destacó el rol de las personas que se han ofrecido como voluntarias para ofrecer refugio, lo cual él también planea hacer. “Ha habido un número récord de personas que se han ofrecido como voluntarias para llevar a refugiados a sus hogares y espero ser parte de eso yo mismo, y también, obviamente, donar a organizaciones benéficas que pueden ayudar a las personas de una manera muy real”.Una de estas iniciativas es “Hogares para Ucrania”, un programa desarrollado por el gobierno británico, que busca que los ciudadanos se involucren y den casa a las personas que han sido desplazadas de su casas y ciudades a causa de la guerra.Benedict Cumberbatch se presentó a la ceremonia de los Bafta junto con su esposa, la directora teatral Sophie Hunter, y con el coprotagonista de la película “El poder del perro”, película que se llevó los principales premios de la ceremonia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.