13 marzo llevaron cabo premios Academia Británica Cine, mejor conocidos Bafta. ceremonia, diferentes asistentes mostraron apoyo Ucrania, debido invasión Rusia, actores momento: Benedict Cumberbatch.El protagonista películas “El poder perro” “Doctor Strange” hizo presente premiación llevando pequeña bandera Ucrania solapas saco terno. paso alfombra roja, actor preguntado medio Sky News viene sucediendo Europa“Tenemos hermanos hermanas sufriendo industria, Ucrania logrado escapar allí, cuyos hogares familias riesgo civiles general siendo bombardeados disparados asesinados dejados hogar electricidad, agua, comida” señaló Benedict Cumberbatch.El actor enfático señalar si bien noche Bafta celebrando películas hecho año gesto llevar pin bandera ucraniana puede parecer mero simbolismo, lado personas pasando difíciles momentos.Dispuesto acoger refugiadosBenedict Cumberbatch señaló posición ayudar deben hacer usar insignia, sino necesario donar presionar políticos continúen creando refugios huyen zonas afectadas acciones militaresAsimismo, actor destacó rol personas ofrecido voluntarias ofrecer refugio, planea hacer. “Ha número récord personas ofrecido voluntarias llevar refugiados hogares espero ser parte mismo, también, obviamente, donar organizaciones benéficas pueden ayudar personas manera real”.Una iniciativas “Hogares Ucrania”, programa desarrollado gobierno británico, busca ciudadanos involucren den casa personas sido desplazadas casas ciudades causa guerra.Benedict Cumberbatch presentó ceremonia Bafta junto esposa, directora teatral Sophie Hunter, coprotagonista película “El poder perro”, película llevó principales premios ceremonia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.