últimos meses inició evaluación aumento remuneración mínima vital (RMV), propuesta Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE) debe ser analizada cuenta diferentes sectores, Economía.Al respecto titular Ministerio Economía Finanzas (MEF), Oscar Graham, comentó recientemente alza sueldo mínimo implica evaluación previa tipo evaluación política última debe primar.'Para cualquier incremento dé RMV, hacer evaluación tipo, política última debe primar evaluación. Debe tener evaluación técnica, haber consenso', dijo entrevista Comercio.El ministro Economía señaló decisión debe ser tomada marco Consejo Nacional Trabajo (CNT), indicó debería considerar.'En actuales circunstancias, considerar proceso recuperación empleo formal, incorporar factor momento hacer evaluación', sostuvo.Agregó opinión Ministerio Economía alza sueldo mínimo vinculante.'No podría manifestarme, depende Ministerio Economía. opinión siempre va ser dé afectar competitividad, genere efectos negativos creación empleo', agregó.Graham indicó si MTPE pide opinión MEF alza, evaluar cuánto monto incremento quiere dar, plazo quiere dar, cómo quiere dar.Tercerización laboralPor lado, ministro consultado decisión MTPE aprobar restricciones tercerización laboral reveló decreto analizado Consejo Ministros.'Ese decreto supremo competencia exclusiva Ministerio Trabajo. norma pasó Consejo Ministros, revisada. identificado aspectos mejora norma, tal forma afecte competitividad afecte creación empleo', comentó.Graham señala planteada reunión equipo técnico Ministerio Trabajo dar sugerencias tema realicen 'los ajustes consideren necesarios norma'.'La próxima semana reunión equipo técnico Ministerio Trabajo hacerles llegar comentarios sugerencias. general, considerar normas, buena práctica, deben pasar análisis impacto regulatorio', agregó.Como recuerda, decreto elimina parcialmente tercerización laboral aprobado tener cuenta informe Dirección General Asuntos Economía Internacional, Competencia Productividad (DGAEICYP) MEF, advertía medida podría ser dañina inviable mercado peruano.