Catorce marzo: 14/3 3/14 si leemos nomenclatura inglesa. decir “tres catorce” rápidamente dibuja mente número recuerda instituto. posible, además, escucharlo sigamos retahíla: quince, noventa dos, sesenta cinco… alcance memoria recordar cifras singular número Pi.El congreso EEUU 2009 declaró oficialmente día, 14 marzo, Día π. enorme éxito inicios, idea creció 2019, UNESCO declaró Día Internacional Matemáticas. entonces, cada año gente ido uniendo celebración, π símbolo amamos matemáticas.Pi realmente númeroEmpecemos aclarar algo, Pi decimosexta letra alfabeto griego (π) matemáticas usamos representar interesante número (que digo números sean). Así pues, primera rareza Pi esa, número. entonces, si número, ¿qué Pi?Pi representa proporción guarda longitud circunferencia diámetro. proporción particularidad (aquí segunda rareza) ser constante, es, valer siempre mismo importar grande pequeña circunferencia.En particular, geometría euclídea –la debemos Euclides (325 - 265 a. e. c.) asegura cosas dos puntos pasa única recta– valor constante Pi tan especial (y van tres) ser irracional.No perdido razón sino que, pesar ser resultado dividir perímetro diámetro, puede expresarse nunca división dos números enteros. Si diámetro rueda valor “exacto”, decimales, espacio recorrerá dar vuelta será. Pero, entonces ¿cuánto será? acercamos cuestión clave, valor Pi… déjenme siga rarezas, cuarta ya.Pi trascendente. tan importante transcienda (que también) sino trascendente, n. propiedad matemática asegura Pi nunca solución ningún polinomio. ¿Polinomio? Seguro recuerdan estudios matemáticas. polinomios ecuaciones incógnita aparece elevada varios números naturales, ejemplo x2 + x + 3 = 0.Pues bien, da igual exponentes números pongan, polinomio x valga Pi. Cabe mencionar, además, propiedad cumplen números así que, alturas, demostrado Pi rarito aún falta mejor. Ahora sí, vamos hablar valor.El escurridizo valor PiComo decíamos inicio, valor constante Pi (en geometría euclídea) 3,141592… pero, precisamente hecho irracional, sabemos infinitos decimales. Infinitos, suena, fin y, inri, caso solo infinitos si siguen ningún patrón. Parecen colocados azar, todas cifras 0 9 misma probabilidad aparecer. hecho, pueden usarse valores generador números aleatorios posible buscar cualquier sucesión cifras, incluso número DNI persona cualquiera, seguro encuentra alguna parte. embargo, importante propiedad Pi convertido fuente inspiración trabajo muchísima gente.Desde tiempos remotos (hay indicios Pi conocían babilonios 2000 a. e. c.) hecho esfuerzos conseguir establecer valor mayor precisión posible. particular, primeros dar frutos Arquímedes Siracusa (287 - 212 a. e. c.), diseño método acotar valor rara constante.Arquímedes usaba polígonos inscribían (los sitúan dentro circunferencia) circunscribían (los contienen circunferencia interior). forma, valor perímetro circunferencia situaría siempre perímetro polígono inscrito polígono circunscrito. Añadiendo cada vez lados polígonos, Arquímedes consiguió dar intervalo valores Pi, error máximo 0,040% valor real… vamos, cerquita, cerquita. Metodo Arquimedes aproximación pi. Wikipedia Commons idea Arquímedes siguieron muchas diversa índole, incluso punto vista probabilidad estadística, caso Georges-Luis Leclerc (1707-1788), Conde Buffon.En particular, Leclerc encontró número Pi mientras trataba determinar probable lanzar aguja conjunto lineas paralelas caiga cruzada rectas. Tras diversos cálculos llegó conclusión que, si lineas separadas misma distancia longitud aguja, dicha probabilidad 2 dividido Pi. forma fácil aproximar Pi lanzando muchas agujas, observando proporción cortaban realmente rectas paralelas comparándola probabilidad exacta. Buffon needle. Buffon_needle.gif: Claudio Rocchini, derivative work: Nicoguaro embargo, llegada computación apareció quinta rareza Pi, ser número computable. particular, Alan Turing, allá 1936, definió número computable si existe algoritmo permite aproximar valor cantidad cifras decimales predeterminadas.Se calculado 63 billones decimales PiSiguiendo premisa, 1949 máquina ENIAC consiguió romper récord establecido fecha ser humano calcular 2037 primeros decimales Pi, dando pistoletazo salida carrera llegado 63 billones (europeos) cifras calculado 2021 equipo University of Applied Sciences cantón suizo Grisones.Pero Pi solo entidad matemática curiosa hecho sonar cuerdas pensamiento humano antigüedad. Pi es, asegura Rhett Alain, número asombroso aparece manera natural allá menos esperamos: estimación posición GPS, movimiento péndulo reloj pared modo asistente voz capaz reconocer usuario quiere, ejemplo, cuente chiste.Pero, todo, Pi excusa perfecta cada catorce marzo celebremos matemáticas dan. ¡Feliz Día Internacional Matemáticas!Anabel Forte Deltell, Doctora Matemáticas profesora Universidad Valencia, Departamento Estadística Investigación Operativa, Universitat ValènciaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.