ambiente emoción alegría vive institución educativa ‘Libertador San Martín’ distrito Independencia. Estudiantes nivel secundario llegaron centro educativo minutos siete mañana retomar clases, forma presencial.RPP Noticias llegó exteriores colegio corroboró minutos después, formó larga fila estudiantes esperando turno ingresar. globos carteles, padres familia señalaron emocionados retorno clases. madre hija nivel cuarto secundaria expresó altas expectativas.“Más tarde haremos compartir, cumpliendo protocolos. globos aulas daremos bienvenida niños. dos turnos, presencial 1 tarde luego virtual 2:30 4 tarde”, explicó madre familia.Volver vida Luego largo receso dos años debido pandemia COVID-19, regreso clases niños adolescentes hogar empieza lunes, dará manera escalonada 14 28 marzo, marco escenario ajuste ensayo dudas alrededor protocolos sanitarios aspectos importantes.Ante dudas uniformes, matrícula compra textos escolares, otros, Dirección General Calidad Gestión Escolar (DIGC) Ministerio Educación sugiere visitar plataforma web Identicole, ofrece valiosa información resolver dudas regreso clases presenciales.Cabe mencionar región Tacna, 70 mil alumnos tres niveles educación, instituciones educativas públicas, retornarán clases presenciales lunes, según informó dirección regional Educación Tacna.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?