Un ambiente de emoción y alegría se vive en la institución educativa ‘Libertador San Martín’ en el distrito de Independencia. Estudiantes de nivel secundario llegaron a su centro educativo desde minutos antes de las siete de la mañana para retomar las clases, pero de forma presencial.RPP Noticias llegó hasta los exteriores del colegio donde corroboró que minutos después, se formó una larga fila de estudiantes esperando su turno para ingresar.  Con globos y carteles, padres de familia señalaron que ellos también están emocionados por el retorno a clases. Una madre que tiene a su hija en el nivel cuarto de secundaria expresó que tiene altas expectativas.“Más tarde haremos un compartir, cumpliendo con todos los protocolos. Tenemos globos en las aulas y les daremos la bienvenida a todos los niños. Ellos tienen dos turnos, presencial hasta la 1 de la tarde y luego virtual de 2:30 a 4 de la tarde”, explicó una madre de familia.Volver a la vida Luego de un largo receso de dos años debido a la pandemia de la COVID-19, el regreso a clases de los niños y adolescentes del hogar empieza este lunes, y se dará de manera escalonada del 14 al 28 de marzo, en el marco de un escenario de ajuste y ensayo y dudas alrededor de protocolos sanitarios y otros aspectos importantes.Ante dudas sobre uniformes, matrícula y compra de textos escolares, entre otros, la Dirección General de la Calidad de la Gestión Escolar (DIGC) del Ministerio de Educación sugiere visitar su plataforma web Identicole, que ofrece valiosa información para resolver a dudas sobre el regreso a clases presenciales.Cabe mencionar que en la región de Tacna, más de 70 mil alumnos de los tres niveles de educación, de las instituciones educativas públicas, retornarán a las clases presenciales desde este lunes, según informó la dirección regional de Educación de Tacna.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?