Históricamente, forma enseñar matemáticas adoptaba enfoque expositivo deductivo papel docente predominante. desarrollo tecnologías comunicación información, reformas curriculares respuesta demandas docentes discentes necesidad lograr sociedad matemáticamente competente desencadenaron introducción enfoques alumnado pasa tener papel protagonista.Lo anterior parece reflejar existencia dos tipos prácticas docentes: aquellas cargo permanecen anclados enseñanza tradicional matemáticas frente optaron cambio. embargo, realidad dicotómica. mayoría docentes matemáticas responden dos perfiles arquetípicos, sino combinación cuatro tendencias.Concepciones creenciasAunque perfil docente viene determinado múltiples factores (por ejemplo, contexto, comportamiento, competencias, identidad, misión), concepciones creencias profesores enseñanza aprendizaje matemáticas desempeñan rol determinante práctica docente. vez, concepciones creencias influyen aspectos relativos docente, puede ser conocimiento.Las concepciones creencias enseñanza aprendizaje matemáticas refieren premisas proposiciones sostenidas psicológicamente docente objetivos aprendizaje, propio papel enseñanza, papel alumnado, actividades, enfoques didácticos, procedimientos matemáticos resultados aprendizaje.Para docente, describir cómo concepciones creencias enseñanza aprendizaje matemáticas tarea compleja. cambio, identificarse tendencia didáctica resulta sencillo.Cuatro tipos acercamientosDesde perspectiva, consideramos cuatro tendencias didácticas: tradicional, tecnológica, espontaneísta investigativa.La tendencia tradicional caracteriza adopción estilo expositivo único método enseñanza libro texto único recurso. Entiende aprendizaje logra utilizando solo memoria, concibe evaluación actividad final.En tendencia, repetición ejercicios tipo protagoniza actividad aula. alumnado escucha explicación maestro (basada transmisión literal aparece libro texto) poder repetir posteriormente proceso explicado.En tendencia tecnológica, docentes realizan simulación proceso construcción conocimiento perspectiva divulgativa, práctica organizada. evaluación realiza largo proceso aprendizaje.Una práctica característica tendencia repetición ejercicios intentan reproducir procesos lógicos errores cometidos manera habitual alumnado. docente expone contenidos manera organizada atractiva, alumnado reproduce contenidos, imitando así estilo cognitivo.La tendencia espontaneísta caracteriza propuestas alumno entiende objetivos aprendizaje través contexto manipulación. produce adquisición conocimiento organizado, canaliza través evaluación.En tendencia, alumno realiza actividades reflexivas creadas docente, participando forma activa cada ellas, docente analiza reacciones responde propuestas.Finalmente, tendencia investigativa, docentes organizan proceso enseñanza garantizar adquisición conocimientos través investigación. decir, apuestan aprendizaje autónomo parte alumnado.Prácticas típicas tendencia enfrentamiento alumnado situaciones poseen procesos resolución conocidos, docente provoca búsqueda respuestas nuevos interrogantes despierta curiosidad alumnado.Tipos profesores matemáticasA partir respuestas 247 futuros docentes, Educación Primaria Secundaria, grado acuerdo ciertas afirmaciones matemáticas, metodología enseñanza, procesos aprendizaje, rol alumnado rol docente, emergen cuatro factores explican concepciones creencias profesorado (aspectos investigativos, rol docente, rol libro texto planificación docente) cuatro grupos perfiles docentes.Lo significativo cada perfiles responde única tendencia didáctica, sino combinación cuatro anteriormente descritas, distinguiéndose peso conciben cada ellas.Por ejemplo, grupo docentes demuestra mayor grado acuerdo afirmaciones típicas tendencia investigativa, prioriza rol docente aula (siendo creencia característica tendencia tradicional).Diferencias primaria – secundariaUn aspecto tener cuenta comportamiento diferenciado observa según formación académica futuro profesorado, decir, aquellos titulación Educación Primaria (que desarrollarán labor docente etapa educativa) aquellos titulación matemáticas (candidatos impartir docencia Secundaria).Es posible asumir forma enseñado matemáticas diferente. formación futuros maestros naturaleza constructivista estudiantes matemáticas, completamente ajena ámbito didáctica matemática.A vez, sabido tipo enseñanza recibida aquellos previsto ser docentes ejerce cierta influencia propias creencias concepciones enseñanza aprendizaje matemáticas, punto futuro profesorado tiende heredar modelos sido formado, especial inicio carrera docente.Esto ayuda explicar forma enseñar matemáticas conocen aquellos formación específica ámbito proviene observado profesorado Educación Secundaria universitaria, aún influido formalismo.Sin embargo, posible distinguir futuro profesorado rasgos tendencias espontaneísta investigativa concepciones creencias enseñanza aprendizaje matemáticas.¿Ha cambiado últimos 30 años?Los resultados investigaciones similares realizadas hace 30 años indican predominio tendencias tradicional tecnológica. Aún quedando reminiscencias ambas, realidad actual investigativa espontaneísta dos tendencias didácticas representadas. posible explicación cambios curriculares sucedidos últimos años, caracterizados enseñanza aprendizaje matemáticas enfoque constructivista.La radiografía perfil docente actual obedece antigua dicotomía constructivismo frente transmisión, incluso imposibilita encapsular concepciones creencias enseñanza aprendizaje matemáticas perfiles rígidos bien delimitados, sino aboga combinación diferentes características.Laura Muñiz Rodríguez, Profesora Ayudante Doctora, Universidad OviedoEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.