finales aquel gran siglo político intelectual XVIII, Immanuel Kant, publicó opúsculos célebres, Esbozos filosóficos paz perpetua (1795). ensayo, razonado sustento, importante filósofo alemán planteó necesidad establecer constitución internacional regule partir determinados mínimos éticos jurídicos relaciones reinos naciones época. lectura superficial obra haría creer trata serie enunciados bien intencionados, plenos “buenismo” ingenuo. embargo, así. entendía Kant, partir estudio obras abad Saint-Pierre, Rousseau y, probablemente, Adam Smith, intereses conveniencias particulares, poder fructificar, debían tener marco común agresión respeto compartido. suma, paz solo buena, sino, conveniente.Cuando publicó libro, cristiandad teocrático universal evaporando ritmo acelerado, marcado revoluciones aquel tiempo, políticas económicas. contexto Kant vio largo plazo. Tarde temprano reinos iban ser suplantados seculares, cuales necesitaban nuevas formas regularse sí. modo propuesta kantiana marcada surgimiento nueva situación geopolítica geoeconómica, misma iba evidenciaba crecimiento capitalismo industrial expansión imperial europea siglo XIX alrededor mundo. término aquel siglo, diecinueve, imperios europeos dominan cincos continentes. sentido, ¿cómo regular afanes dominación imperios tamaña magnitud, aún éstos conformados multitud nacionalidades, muchas veces abierto conflicto?El delicado equilibrio imperios industriales-coloniales quebró 1914, sobrevinieron peores guerras historia inició proceso convulsiones políticas, económicas ideológicas duró 1945. “era imperios”, cedió lugar solo gran actor mundial, Unidos América, única nación globo capacidad influenciar orbe. Unidos logró máxima potencia gracias poderío “multisistémico”: mayor potencia económica, mayor potencia científico tecnológica, mayor potencia militar clase media extendida próspera mundo. ello bajo sistema político sustentado libertades individuales. Unión Soviética adversario importante ámbito militar geopolítico, altura ser némesis perfecta. ahí EE.UU. terminasen coaligando alrededor intereses occidente aliados orientales oceánicos. resultado triunfo Unión Soviética bienio 1989-1991.“El fin historia” anunció Fukuyama optimismo aquellos años resulta ahora broma infantil. Ciertamente Unidos situación privilegiada finales siglo XX inicios XXI. considerar orden iba permanecer indefinidamente demostración “fatal arrogancia” imperios. Pues China aprendido errores socialismo soviético. superpotencia puede sustentar poderío solamente fuerza militar injerencia geopolítica. Necesita, mismo tiempo, fortaleza económica sustentada evolución científico tecnológica masiva movilidad social ascendente. aprendió China experiencia norteamericana.Tras debacle postsoviética años noventa, nacionalismo ruso intentó replicar experimento chino, centrando aspiración hegemónica crecimiento capitalismo nacional partir enormes recursos energéticos, tratando modernizarse aprovechando última globalización. Si algún “mérito” Vladimir Putin, perspectiva rusa, haber reposicionado país eslavo actor global. ahí extraño propios intereses conveniencias geoestratégicas. guerra Ucrania dentro proceso.Por lado, evidente Unidos variado entorno occidental, utilicen guerra forzar situación frente enigma chino beligerancia rusa. evidente frente proceso nuevo. Occidente quiere perder sido siglo XVI, Rusia quiere incidir lógica nacionalista China pos tomarle posta Unidos. 1914 actor hegemónico. aquí dos caminos: instaura paz convenida imperios días alzan misiles nucleares.