eficacia vacunas variantes actuales futuras SARS-CoV-2 fundamental control pandemia. solo plano clínico, sino vía mejor protección social recuperación económica definitiva.Una vacuna ideal debe activar tres ramas fundamentales consta “inmunidad adquirida”, llamada “adaptativa”.Primero, respuesta humoral mediada linfocitos B capaces producir secretar anticuerpos puedan unirse neutralizar partículas virales diseminan organismo infectado.Segundo, respuesta celular citotóxica parte linfocitos T CD8+, capaces identificar eliminar células hospedador infectadas virus así detener proliferación viral.Finalmente, respuesta celular cooperadora través linfocitos T CD4+, capaces secretar diferentes moléculas estimulan proliferación activación linfocitos B células T CD8+.Como fácil estudiar respuesta anticuerpos células T, históricamente dado mayor importancia primeros respecto segundas.Sin embargo, respuesta adecuada coordinada parte tres ramas sistema inmunitario patógeno elimina organismo. infección convierte entonces crónica, enfermedad prolonga e, incluso, puede llevar desenlace fatal daños acumulativos virus va produciendo tejidos diana largo tiempo infección controlada.La dificultad estudiar respuesta celularUno motivos dificulta estudio respuesta inmunitaria celular frente humoral que, mientras anticuerpos idénticos similares pueden ser generados linfocitos B diferentes individuos (con estudio pocos pacientes pueden extraer conclusiones sirvan conjunto población), respuesta inmunitaria celular complicada.La respuesta celular mediada complejo mayor histocompatibilidad (CMH), conjunto genes altamente polimórfico conoce naturaleza determinan compatibilidad –o falta ella– órganos donantes pacientes. ello, responsables rechazo trasplantes.Estos genes codifican dos tipos proteínas: moléculas clase I clase II, cuya principal función unir péptidos cortos.En células normales sanas moléculas asocian péptidos provenientes degradación proteínas celulares ocurre metabolismo celular. célula infectada virus, proteínas patógeno pueden ser degradadas misma manera celulares, entonces moléculas CMH podrán unir péptidos cortos origen viral.Así, complejos formados péptidos origen patogénico proteínas CMH clase I pueden entonces interaccionar específicamente receptores células T CD8+, mientras péptidos virales asociados proteínas CMH clase II parte linfocitos T CD4+.Estos procesos interacción desencadenarán diversas funciones biológicas linfocitos iniciarán ambos tipos respuesta inmunitaria: citotóxica cooperadora.La respuesta celular variantes SARS-CoV-2En últimas semanas publicado diversos estudios liderados investigadores holandeses, estadounidenses, sudafricanos japoneses analizado respuesta células T frente cepa original SARS-CoV-2 variantes beta, delta ómicron diversas cohortes individuos previamente vacunados.Todos estudios demostrado individuos analizados detectaron diferencias significativas respuestas células T CD4+ CD8+ específicas cepa original mencionadas variantes virales.Estos datos sugieren actuales vacunas conferirían protección mediada respuesta inmunitaria celular adecuada frente nuevas variantes detectadas.La principal limitación estudios bajo número individuos incluidos respectivas cohortes: 60 holandesa, 47 norteamericana, 138 estudio sudafricano 40 japonés. números relevantes, fecha identificado 24 000 moléculas diferentes (alelos) CMH clase I 8 000 CMH clase II. pueden ser expresadas formas diferentes individuos pertenecientes misma población, similares orígenes geográficos étnicos, incluso dentro mismo grupo familiar, dos hermanos podrían tener común molécula alguna CMH clase I II.Como cada proteínas puede unir diferentes péptidos virales resto moléculas CMH, exuberante polimorfismo 30 000 alelos diferentes dificulta bastante estudio respuestas inmunes celulares antivirales nivel poblacional.Un estudio global respuesta celularPor motivo Centro Nacional Microbiología, perteneciente Instituto Salud Carlos III, realizado abordaje global intentar responder pregunta efectividad vacunas aprobadas frente actuales y, quizás importante, posibles variantes hacia pueda evolucionar SARS-CoV-2 tiempo.Combinando estudios filogenéticos, ensayos funcionales, análisis espectrometría masas computación inteligencia artificial, muchas decenas miles moléculas CMH clase I clase II sido agrupadas primero familias, luego superfamilias finalmente doce supertipos canónicos CMH clase I diez clase II.Los alelos incluidos cada supertipos comparten fuertes similitudes nivel especificidad interacción ligandos peptídicos. relevante aproximación 551 alelos CMH clase I 41 clase II incluidos 22 supertipos expresan 90 % población mundial independientemente origen étnico geográfico. realizado predicción computacional casi 600 alelos CMH epítopos células T CD4+ CD8+ específicas cepa original virus (que base diseñar actuales vacunas) aquellos epítopos mantienen conservados nuevas variantes SARS-CoV-2, incluida ómicron.Así, dos trabajos recientemente publicados indica alelos CMH incluyen gran mayoría población existen suficientes epítopos células T mutaciones escape actuales vacunas.Además, estudios pudimos determinar 90 % epítopos detectados experimentalmente grupos incluidos vacunas administrando población mantenían conservados ómicron, variante presenta mutaciones respecto cepa original. apoya predicciones bioinformáticas.También realizamos predicción computacional número mutaciones debían ir acumulándose secuencia proteína espícula SARS-CoV-2, utilizada todas vacunas, dejaran presentar epítopos células T CD4+ CD8+. reveló deberían acumular 300 mutaciones proteína espícula SARS-CoV-2 mayoría 600 alelos CMH analizados dejaran presentar epítopos conservados vacunas.Para dar idea significado número cambios tener cuenta variante ómicron presenta únicamente alrededor 30 proteína espícula SARS-CoV-1 presenta 304 cambios.En conclusión, datos sugieren SARS-CoV-2 debería convertirse casi virus diferente poder plantear posible escenario actuales vacunas ofrecieran protección mediada respuesta inmune celular frente actual pandemia.Daniel López Rodríguez, Científico Titular. Departamento Inmunología. Centro Nacional Microbiología, Instituto Salud Carlos IIIEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.