Hollywood luto. actor William Hurt falleció domingo 71 años, según anunció familia comunicado recogido diversos medios estadounidenses. deceso dio semana 20 marzo, día cumplido 72.Will Hurt, hijo actor, señaló padre 'murió paz, familiares, causas naturales'. 'La familia pide privacidad momento', concluyó. 2018, supo intérprete enfrentaba cáncer terminal próstata extendido hueso.Nacido 1950, William Hurt estudió teología Universidad Tufts (EE.UU.) 1977, aquel año unió división teatro Juilliard School, hizo cursos cuatro años junto estrellas Robin Williams Christopher Reeve.Conocido, recientemente, haber dado vida General Ross cintas Universo Cinematográfico Marvel (UCM), Hurt marcó etapa Hollywood años 80 cintas 'El turista accidental', 'Hijos dios menor', 'Reencuentro' 'Al filo noticia'.En 1985, ganó Oscar, Cannes Bafta mejor actor interpretación Luis Molina 'El beso mujer araña', adaptación novela título homónimo argentino Manuel Puig, compartió roles Raúl Juliá Sonia Braga. años 80 MarvelLa carrera William Hurt inició pie derecho. Debutó cine 1980, rol científico cinta ciencia ficción 'Altered States'. papel, recibió nominación Globos Oro aquel año.Al año siguiente, interpretación memorable 'Fuego cuerpo', hizo abogado seducido Kathleen Turner, después participó inspector policía rusa 'Gorky Park'.En años ochenta, papeles recordados valieron nominaciones Oscar, 'Al filo noticia' 'Hijos dios menor'. solo 'El beso mujer araña', estrenada 1985, conseguiría hacerse estatuilla.Su cuarta nominación premios Academia obtuvo rol secundaria thriller David Cronenberg, 'Una historia violencia'. seguidores jóvenes recuerdan, embargo, Thaddeus Ross, general atestiguó conversión Bruce Banner Hulk.Como parte Marvel, William Hurt participó cinco películas: 'The Incredible Hulk', 'Captain America: Civil War', 'Avengers: Infinity War', 'Avengers: Endgame' 'Black Widow'. 'Marvel One-Shot The Consultant' serie animada Disney+ 'What If. …?'.Celebridades mundo actuación despidieron tras muerte. Mark Ruffalo escribió Twitter: 'Wow, gran pérdida comunidad actores. Gran actor. Gran mente. RIP'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.