Varios brotes víricos hecho Australia salten todas alarmas. trata brotes virus encefalitis japonesa (JEV) granjas porcinas Nueva Gales Sur, Queensland Victoria, catalogados gobierno australiano “importancia nacional”.Tienen motivos asustados. virus encefalitis japonesa representa causa importante encefalitis viral mundo provoca cerca 20 000 muertes anuales. Causa daño directo indirecto sistema nervioso central, que, sobreviven infección, casi mitad sufre deterioro neurológico irreversible.Un virus regresa fuerza cada diez añosLos estudios genéticos sugieren virus encefalitis japonesa (JEV) evolucionó originalmente partir flavivirus ancestral, probablemente hace varios milenios, región archipiélago malayo.Sin embargo, registros clínicos virus solo remontan principios década 1870, descritos Japón brotes regulares encefalitis verano, incidentes sustanciales ocurrían periódicamente ritmo aproximado vez cada 10 años.El primer gran brote enfermedad remonta 1904 denominado “frío Yoshiwara” “resfriado Yoshiwara”. siguieron epidemias encefalitis 1924, 1935 1948. brote 1924 causó 6 000 casos 3 000 muertes 6 semanas. recientemente, año 2005, produjeron grandes brotes encefalitis japonesa norte India Nepal ocasionaron 5 000 casos 1 300 muertes.Cuatro mil millones personas riesgo infecciónDesde descubierto, virus encefalitis japonesa extendido considerablemente ahora endémico mayor parte Asia, poniendo casi 4 000 millones personas riesgo tangible infección. enfermedad endémica 24 países sur sureste Asia, Pakistán Japón, norte Australia Oceanía, supone prácticamente mitad población mundial riesgo infección. transmisión encefalitis japonesa endémica 24 países regiones OMS Asia Sudoriental Pacífico Occidental. OMS, Author provided incidencia anual encefalitis japonesa estima alrededor 69 000 casos, aunque probable cifra subestimada falta herramientas diagnóstico precisas. Afecta fundamentalmente niños. datos apuntan impacto enfermedad puede llegar ser mayor dengue.Para colmo males, pesar brotes hemisferio occidental siguen siendo comunes, situación podría cambiar pronto. rápida globalización cambio climático facilitando, respectivamente, viajes internacionales expandiendo hábitats mosquitos vectores virus encefalitis japonesa. aumenta probabilidad surja enfermedad regiones geográficas anteriormente afectadas virus. Dos médicos examinan niño brote encefalitis japonesa Bangladesh 2014. Wikimedia Commons / CDC Global, CC BY Transmitida mosquitos arrozalesEl virus causa enfermedad arbovirus pertenece género flavivirus familia flaviviridae. principales vectores virus mosquitos género Culex, especialmente Culex tritaeniorhynchus. mosquitos vectores transmiten enfermedad prosperan asiduidad arrozales asiáticos. Si acudimos zonas endémicas aconsejable emplear repelente insectos registrado, usar camisas manga larga, pantalones largos vacunarse.El virus amplia gama huéspedes vertebrados parece cerdos aves zancudas actúan cómo huéspedes amplificadores. virus mantiene circulación ciclo enzoótico transmisión mosquitos, ganado porcino y/o aves lacustres. transmisión enfermedad intensa estación lluvias, aumenta población vectores.Los humanos especies mamíferos, caballos, sirven anfitriones salida, cree viremia alcance niveles infecciosos mosquitos. Solo 1 cada 25 1 cada 1 000 infecciones humanos produce síntomas. embargo, tasa mortalidad casos sintomáticos alta, alrededor 20-30%, alrededor 30-50% sobrevivientes experimentan secuelas neurológicas psiquiátricas significativas (paresia motora, espasticidad, trastornos movimiento, convulsiones crónicas retraso desarrollo).Los casos enfermedad grave caracterizados repentina aparición fiebre elevada, cefalea, rigidez nuca, desorientación, coma, ataques, parálisis espástica defunción. antivíricos vacunasNo existe ningún tratamiento antivírico pacientes encefalitis japonesa, existen vacunas seguras eficaces prevenir enfermedad. actualidad disponibles cuatro tipos principales vacunas encefalitis japonesa: vacunas inactivadas derivadas encéfalo ratón, vacunas inactivadas derivadas cultivos células Vero, vacunas vivas atenuadas vacunas vivas recombinantes.La primera vacuna vacuna cerebro ratón inactivada producida Japón utilizada mundo 50 años. Aunque producción vacunas tipo disminuyó año 2006, todavía producen localmente vacunas similares cerebro ratón inactivado Corea Sur, Taiwán, Tailandia Vietnam.En últimos años, países enfermedad endémica, vacuna viva atenuada SA14-14-2, fabricada China, vuelto ampliamente utilizada. Europa solo disponible vacuna Ixiaro contiene cepa SA14-14-2 inactivada virus encefalitis japonesa producida células Vero posteriormente purificada inactivada.Las estimaciones apuntan que, años 2000 2019, programas vacunación previnieron mundo 315 000 casos encefalitis japonesa 115 000 muertes enfermedad.Desafortunadamente, cambio climático global afecta presente futuro forma diversa. cosas ofrece oportunidad aumentar distribución encefalitis japonesa medida expanden hábitats mosquitos vectores hacia áreas endémicas.Raúl Rivas González, Catedrático Microbiología, Universidad SalamancaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.