Real Madrid buscará este lunes alargar su buena racha de resultados para reafirmarse en el liderato de LaLiga Santander temporada 2021-22, aunque para esta jornada no podrá contra con el defensa brasileño Eder Militao.Militao causa baja para el encuentro del Real Madrid en Mallorca correspondiente a la vigésima octava jornada de LaLiga, tras acabar con molestias el encuentro del pasado miércoles de la Champions League ante el París Saint Germain (PSG).Real Madrid informa en su web de la baja de última hora de Militao, pero no aporta un parte médico que detalle sus molestias. 'Militao no estará disponible para el encuentro que disputará hoy el Real Madrid en el Visit Mallorca Estadi, correspondiente a la 28ª jornada de Liga'.La ausencia de Militao provocará un cambio en el centro de la defensa del equipo de Carlo Ancelotti. Nacho Fernández, recuperado de las molestias musculares con las que acabó el encuentro ante el PSG, podría ser titular como pareja de David Alaba.Otra de las opciones del DT Ancelotti sería el ingreso del central español Jésus Vallejo, aunque de momento parte con menos posibilidades debido que solo lleva un solo partido en LaLiga cuando enfrentó a Granada el 21 de noviembre de 2021.Real Madrid vs. Mallorca: probables alineacionesMallorca: Sergio Rico; Maffeo, Raíllo, Valjent, Jaume Costa; Antonio Sánchez, Baba, Dani Rodríguez; Kubo, Muriqi y Kang in Lee.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Nacho, Alaba, Mendy; Casemiro, Fede Valverde o Kroos, Modric; Rodrygo, Vinícius y Benzema.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?