Real Madrid buscará lunes alargar buena racha resultados reafirmarse liderato LaLiga Santander temporada 2021-22, aunque jornada podrá defensa brasileño Eder Militao.Militao causa baja encuentro Real Madrid Mallorca correspondiente vigésima octava jornada LaLiga, tras acabar molestias encuentro pasado miércoles Champions League París Saint Germain (PSG).Real Madrid informa web baja última hora Militao, aporta parte médico detalle molestias. 'Militao disponible encuentro disputará hoy Real Madrid Visit Mallorca Estadi, correspondiente 28ª jornada Liga'.La ausencia Militao provocará cambio centro defensa equipo Carlo Ancelotti. Nacho Fernández, recuperado molestias musculares acabó encuentro PSG, podría ser titular pareja David Alaba.Otra opciones DT Ancelotti ingreso central español Jésus Vallejo, aunque momento parte menos posibilidades debido solo lleva solo partido LaLiga enfrentó Granada 21 noviembre 2021.Real Madrid vs. Mallorca: probables alineacionesMallorca: Sergio Rico; Maffeo, Raíllo, Valjent, Jaume Costa; Antonio Sánchez, Baba, Dani Rodríguez; Kubo, Muriqi Kang in Lee.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Nacho, Alaba, Mendy; Casemiro, Fede Valverde Kroos, Modric; Rodrygo, Vinícius Benzema.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?