franceses obligados portar lunes mascarilla trabajo presentar pasaporte sanitario restaurantes tras fin mayoría restricciones anticovid, contexto cautela 'repunte' contagios.'A partir hoy, obligado llevar mascarilla mostrar pase. ¡Todos esperando!', tuiteó ministro Salud, Olivier Véran, llamó 'vigilancia' personas vulnerables.El uso mascarilla mantiene únicamente transportes públicos centros salud. últimos, deberá presentarse pasaporte sanitario.'Me alegra fin podamos retirarnos mascarilla, aunque hacía tiempo respetábamos reglas oficina', vacunación, explica Nathan Lefeuvre, 24 años, responsable comunicación.Para Jordan Taurian, director escuela 'marketing' 30 años, 'los alumnos contentos', 'poco inquietud' profesores estudiantes clase.A mes elección presidencial, gobierno anunció inicios marzo fin medidas mejoría situación sanitaria. embargo, últimos días, número contagios covid-19 aumentó.El domingo, registró media 65.250 casos últimos siete días, respecto 50.646 semana anterior. cambio tendencia afecta ahora servicios cuidados intensivos.El Instituto Pasteur estima, escenario pesimista, contagios podrían superar 100.000 casos diarios marzo, cifra elevada inferior registrada enero.Pese 80% población cuenta vacunación completa, expertos piden cautela. 'Es pronto pasar página covid, incluso si ganas', tuiteó Rémi Salomon, frente hospitales París.El gobierno anunció sábado mayores 80 años podrán acceder cuarta dosis vacuna anticovid recomendó personas delicadas salud seguir usando mascarilla.(Información AFP)NUESTROS PODCASTManuel Rodríguez Cuadros destacó votación Latinoamérica resolución condena agresión rusa - Entrevistas ADNCasi países región votaron favor resolución; salvo Cuba, Nicaragua Bolivia, abstuvieron. Venezuela participó sesión. “En conjunto, América Latina puesto lado derecho internacional”, manifestó.