El sorteo de la fase de grupos de la Copa Libertadores ya tiene fecha y horario. La Conmebol anunció que se realizará el próximo viernes 25 de marzo, a partir de las 10:00 a.m. (hora peruana) en Luque, en Paraguay.Alianza Lima y Sporting Cristal, campeón y subcampeón, serán los representantes peruanos en la Copa Libertadores, que se iniciará el próximo 5 de abril y concluirá el 29 de octubre (por confirmar). La final será a partido único y se jugará en el estadio Monumental Isidro Romero Carbo, de Guayaquil, Ecuador.En total son 32 clubes sudamericanos que buscarán obtener la Copa Libertadores 2022.  Serán ocho grupos de cuatro equipos cada uno. Los dos primeros clasifican a los octavos de la final. El tercero avanzará a la Copa Sudamericana.Sorteo de la Copa Libertadores 2022: así quedan los bombos Bombo 1: Palmeiras, River Plate, Boca Juniors, Flamengo, Nacional, Peñarol, Atlético Mineiro y Cerro Porteño.Bombo 2: Athletico Paranaense, Libertad, Independiente del Valle, Universidad Católica, Emelec, Corinthians, Colo Colo y Vélez Sarsfield.Bombo 3: Sporting Cristal, Bragantino, Deportivo Táchira, Alianza Lima, Colón, Tolima, Caracas, Millonarios o Deportivo Cali.Bombo 4: Always Ready, Talleres, Independiente Petrolero, Fortaleza. A ellos se unirán los cuatro equipos de la fase previa..