sorteo fase grupos Copa Libertadores fecha horario. Conmebol anunció realizará próximo viernes 25 marzo, partir 10:00 a.m. (hora peruana) Luque, Paraguay.Alianza Lima Sporting Cristal, campeón subcampeón, representantes peruanos Copa Libertadores, iniciará próximo 5 abril concluirá 29 octubre (por confirmar). final partido único jugará estadio Monumental Isidro Romero Carbo, Guayaquil, Ecuador.En total 32 clubes sudamericanos buscarán obtener Copa Libertadores 2022. ocho grupos cuatro equipos cada uno. dos primeros clasifican octavos final. tercero avanzará Copa Sudamericana.Sorteo Copa Libertadores 2022: así quedan bombos Bombo 1: Palmeiras, River Plate, Boca Juniors, Flamengo, Nacional, Peñarol, Atlético Mineiro Cerro Porteño.Bombo 2: Athletico Paranaense, Libertad, Independiente Valle, Universidad Católica, Emelec, Corinthians, Colo Colo Vélez Sarsfield.Bombo 3: Sporting Cristal, Bragantino, Deportivo Táchira, Alianza Lima, Colón, Tolima, Caracas, Millonarios Deportivo Cali.Bombo 4: Always Ready, Talleres, Independiente Petrolero, Fortaleza. unirán cuatro equipos fase previa..