próximo 2 octubre llevarán cabo próximas elecciones municipales regionales. Si bien aún falta largo tramo recta final, puede ir dando idea encabezan preferencias electorales.La lista candidatos, compuesta ex alcaldes Lima excandidatos sillón presidencial, aún calienta motores. Así, acuerdo reciente encuesta Ipsos-El Comercio, excandidato presidencial, excongresista exministro Daniel Urresti (Podemos Perú) encabeza preferencias 20%. sigue encuentra prácticamente empatado, margen error, excandidato presidencial Rafael López Aliga (Renovación Popular) 19% intención voto.Mientras Urresti mayor respaldo nivel socioeconómico C (24%), López Aliaga mayor respaldo NSE (28%). ambos casos, mayor respaldo hombres mujeres: Urresti 25% López Aliaga 22%. diferencia ambos edad votantes: 43 años respaldan forma mayoritaria Urresti (25%), mientras jóvenes 18 25 años apoyan López Aliaga (28%). tercer lugar encuentra excandidato presidencial ex alcalde Victoria, George Forsyth, 11% intención voto.El actual alcalde Miraflores, Luis Molina (Avanza País), excongresista Richard Acuña (APP) 4% intención voto. Zenaída Uribe (Partido Morado), César Combina (Fuerza Popular) Sergio Tejada (Juntos Perú) 2% preferencias electorales. Álex Gonzáles (Movimiento Demócrata Verde), Álvaro Paz Barra (Fe Perú), Carlomagno Chacón (Acción Popular), Herbert Caller (Partido Patriótico) Yuri Castro (Perú Libre) registran 1% intención voto. 22% encuestados todavía precisa quién respaldaría si mañana elecciones municipales. Elecciones internasLas elecciones internas cada partido realizarán domingos 15 22 mayo. domingo 15 partidos elegirán candidatos mediante sistema 'un militante voto' definirán postulantes; mientras organizaciones elegirán candidatos mediante sistema 'delegados' escogerán delegados, domingo 22 mayo votarán, vez, elegir finalmente candidaturas presentarán.Los partidos políticos comunicar resultados comicios internos JNE, ONPE sociedad civil, tardar 7 junio.