Hoy, mañana lunes 14 marzo, dólar presenta precio S/ 3.70 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria pasada tras caída alrededor 0.20% mercado peruano.La cotización cierre semana pasada nivel bajo registrado mediados mayo 2021, decir, menor precio dólar reportado diez mesesAhora va 2022, tipo cambio caído total 7.17% frente reportaba cierre 2021.Tendencia dólarLa semana pasada tipo cambio variaba tendencia mixta diferentes mercados América Latina.A nivel global reportaba alza divisa estadounidense, pues siendo utilizada moneda refugio frente invasión Rusia Ucrania.El alza dólar debía próxima reunión política monetaria Reserva Federal, espera banco central suba tasas interés.Pero, reportó menor aversión activos riesgo, debido expectativas posibles avances conversaciones Rusia Ucrania poner fin conflicto bélico, luego presidente ruso, Vladimir Putin, afirmara avances conversaciones Moscú Ucrania.Además, BCR señala moneda local impulsando mayor oferta dólares sector minero Perú, goza altos precios metales¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.69 cotización venta S/ 3.73 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras bancos último reporte indica billete verde precio compra S/ 3.62 venta S/ 3.86 promedio.Ten cuenta mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.