17 millones residentes ciudad Shenzhen, sur China, encontraban lunes confinados brote COVID-19 obligó suspender actividad fábrica iPhone obligó imponer restricciones grandes metrópolis Shanghái.Las autoridades Shenzhen anunciaron domingo nuevo confinamiento, aparecieron ciudad brotes relacionados vecina Hong Kong, virus causando estragos.El gigante taiwanés electrónica Foxconn, principal proveedor Apple, anunció lunes suspendía operaciones Shenzhen confinamiento afectaba funcionamiento fábricas.Foxconn, emplea decenas miles trabajadores ciudad, dijo trasladado producción centros.Shenzhen diez ciudades China encuentran actualmente confinadas.Las autoridades sanitarias advertido podrían tomarse medidas aún estrictas pese política 'cero covid' Pekín parece generando cansancio población, particular variante ómicron, menos casos graves.Las autoridades contabilizaron lunes 2.300 nuevos casos país. día anterior notificado casi 3.400, cifra alta inicio pandemia.'Ha pequeños brotes barrios fábricas', dijo Huang Qiang, funcionario autoridades locales Shenzhen lunes. 'Esto sugiere alto riesgo propagación población aún necesitan medidas precaución'. 'Aguantar' fotos compartidas AFP residente Shenzhen mostraban entrada complejo residencial, bloqueada grandes barreras.Las compañías tecnológicas cayeron lunes bolsa Hong Kong preocupación impacto propagación virus Shenzhen, sede gigantes tecnológicos Huawei Tencent, así mayor fábrica Foxconn.En Shanghái, metrópolis poblada China, confinaron zonas residenciales autoridades haciendo posible evitar confinamiento general.La ciudad informó lunes 170 nuevos casos. restaurador cuatro establecimientos dijo difícil hacer frente restricciones. 'Las políticas diferentes distintos barrios', dijo AFP, bajo condición anonimato. 'Quiero cerrar mantener abiertos, ver cómo va después. ¿Qué cosa puedo hacer sino aguantar?'La provincia Jilin (noreste) registró mil casos segundo día consecutivo. menos cinco ciudades provincia bloqueadas principios marzo, Changchun, nueve millones habitantes.Aunque número casos sigue siendo bajo comparación países, importante contexto China, autoridades aplican 2020 política tolerancia cero pandemia.En últimos días, menos 26 funcionarios tres provincias despedidos mala gestión epidemia, informaron medios estatales.Hasta ahora, China conseguido controlar brotes esporádicos mediante confinamientos locales, test masivos control población aplicaciones seguimiento. fronteras país permanecen prácticamente cerradas.Pero aparición variante ómicron pone duda enfoque drástico, momento mayoría demás países optado convivir virus.El virólogo Zhang Wenhong afirmó lunes China podía relajar aún política 'cero cóvid' pesar baja tasa mortalidad ómicron.'Es importante China siga adoptando estrategia covid cero futuro próximo', escribió Zhang redes sociales. 'Pero significa vayamos adoptar permanentemente estrategia confinamiento test masivos', añadió.(Información AFP)NUESTROS PODCASTJulio Velarde: Si queremos crecer económicamente necesita sector público preparado - Entrevistas ADNEl presidente BCR, Julio Velarde, comentó RPP proyecciones economía peruana impacto designaciones funcionarios públicos.