Cientos de personas hacen cola afuera del Hospital Marino Molina de EsSalud, en Comas, para ser sometidos a una prueba de descarte de la COVID-19.Los primeros en la fila han llegado desde ayer en la mañana y hasta ahora no son atendidos, según denunciaron a RPP Noticias.Estas personas deben realizar dos filas. La primera es para que un médico revise al paciente y determine si debe o no ser sometido a la prueba. Si el doctor lo aprueba, entonces la persona debe hacer una segunda fila para pasar por el testMás de 20 horas de esperaEste es el caso de Martha Andía, de 44 años, quien llegó ayer, a las 11:00 a.m., y tuvo que hacer una cola de varias horas para ser revisada por un médico, quien aprobó su test de la COVID-19.La mujer tuvo que esperar todo el día y pasar la noche en la vía pública para recién esta mañana ser atendida.“Imagínate. Estoy desde las once de la mañana (de ayer). Es demasiado para nosotros. No debería haber eso”, manifestó la paciente.Cabe mencionar que en la cola hay personas que presentan síntomas sospechosos de la COVID-19, como malestar, fiebre y dolor de garganta.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: