Cientos personas hacen cola afuera Hospital Marino Molina EsSalud, Comas, ser sometidos prueba descarte COVID-19.Los primeros fila llegado ayer mañana ahora atendidos, según denunciaron RPP Noticias.Estas personas deben realizar dos filas. primera médico revise paciente determine si debe ser sometido prueba. Si doctor aprueba, entonces persona debe hacer segunda fila pasar testMás 20 horas esperaEste caso Martha Andía, 44 años, llegó ayer, 11:00 a.m., hacer cola varias horas ser revisada médico, aprobó test COVID-19.La mujer esperar día pasar noche vía pública recién mañana ser atendida.“Imagínate. once mañana (de ayer). demasiado nosotros. debería haber eso”, manifestó paciente.Cabe mencionar cola personas presentan síntomas sospechosos COVID-19, malestar, fiebre dolor garganta.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: