Luego largo receso dos años debido pandemia COVID-19, regreso clases niños adolescentes hogar empieza lunes, dará manera escalonada 14 28 marzo, marco escenario ajuste ensayo dudas alrededor protocolos sanitarios aspectos importantes.Ante dudas uniformes, matrícula compra textos escolares, otros, Dirección General Acalidad Gestión Escolar (DIGC) Ministerio Educación sugiere visitar plataforma web Identicole, ofrece valiosa información resolver dudas regreso clases presenciales.Cabe mencionar región Tacna, 70 mil alumnos tres niveles educación, instituciones educativas públicas, retornarán clases presenciales lunes, según informó dirección regional Educación Tacna.Otra región inicio clases presenciales segunda quincena marzo, Amazonas. Solo provincia Bagua, 211 insituciones educativas volverán abrir puertas, dijo Adael Milián, jefe área Gestión Pedagógica Ugel Bagua.Otras regiones inician clases Áncash, 186 mil 417 alumnos 14 mil 878 docentes. dirección regional Educación informó 3 mil 952 instituciones educativas habilitadas iniciar clases algún grado presencialidad.Por lado, región Junín, 80% instituciones educativas volverán recibir estudiantes 14 marzo. región 4 mil 443 instituciones educativas 310 mil estudiantes niveles espera 28 marzo 100% colegios iniciado clases presenciales.MINISTROS VIAJANVarios ministros viajado diferentes regiones participar reinicio clases.Esta mañana mandatario junto ministro Educación, Rosendo Serna, asistirán I.E. 0276 localidad Jesús Mori López - Nauta, distrito San José Sisa, provincia Dorado, región San Martín, participarán inicio Año Escolar 2022.Por parte vicepresidenta ministra Desarrollo Inclusión Social, Dina Boluarte, previsto llegar colegio 60342 “tres fronteras”, localidad Isla Santa Rosa, provincia Putumayo, departamento Loreto, encuentra ubicado frontera Colombia Brasil.En región Arequipa, ministro Desarrollo Agrario, Óscar Zea, hará presente colegio Antonio José Sucre, distrito Yanahuara, departamento Arequipa, región menos 235 mil escolares 2650 colegios nacionales hoy regresarán aulas.En tanto, ministra Trabajo Promoción Empleo, Betssy Chávez Chino, gobernador regional Tacna, Juan Tonconi Quispe, acudirán colegio Manuel Mendiburu, distrito Alto Alianza, provincia Tanca, 68 mil estudiantes retornarán clases toda región, según Dirección Regional Educación Tacna.Otras regiones retornarán clases presenciales departamento Puno, ministerio Vivienda, Geiner Alvarado; mientras Lambayeque ministro Producción, encuentran colegio Juan Manuel Iturregui, hoy 2800 escolares retornarán clases, región Ucayali, encuentra titular Economía.NUESTROS PODCASTJorge Montoya: “La moción vacancia prioridad cualquier acción Congreso” - Entrevistas ADNEl vocero congresista bancada Renovación Popular explicó jueves dos plenos Congreso, primer anunciará moción vacancia tarde votará admisión.