El ministro de Desarrollo Agrario y Riego, Óscar Zea, se pronunció la noche del domingo sobre un informe de Panorama según el cual da cuenta de que enfrentó dos acusaciones por homicidio, cuando residía en Puno.A través de un una serie de mensajes en su cuenta de Twitter, el también legislador oficialista señaló que ambos casos tienen calidad de cosa juzgada por las instancias judiciales competentes. Además, se refiere a “un caso” que tiene una sentencia que le declara inocente.Compartió también certificados de antecedentes penales y policiales del Poder Judicial y la PNP, en los cuales se señala que no registra antecedentes.Asimismo, respondió a las declaraciones de dirigentes agrarios que recogió el dominical, así como la de la presidenta de la Comisión Agraria del Congreso, Vivian Olivos. Según precisó, realiza un trabajo en favor de los agricultores del país y no se dejaría distraer por las posturas en su contra. AcusacionesSegún el dominical Panorama, el ministro Óscar Zea fue acusado por dos homicidios en 1999 y 2005, cuando residía en Puno. Resoluciones judiciales dan cuenta que el también legislador de Perú Libre fue absuelto.En el primer caso un documento del Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) de 1999 señala que debía ser recluido por el homicidio del ciudadano Paulino Zeballos, aunque en el dominical precisan que fue absuelto.En tanto, la segunda acusación es por el homicidio de Edwin Parisuaña Quispe. Por este caso, el ministro fue absuelto inicialmente en 2010; sin embargo, la Corte Suprema anuló la sentencia y ordenó que se realice otro proceso.Óscar Zea fue declarado reo contumaz en 2013 y permaneció con esa condición hasta 2016 cuando fue capturado en Lima y vuelto a procesar en Puno. Al año siguiente la nueva sala que llevó el proceso decidió absolverlo del caso.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?