ministro Desarrollo Agrario Riego, Óscar Zea, pronunció noche domingo informe Panorama según da cuenta enfrentó dos acusaciones homicidio, residía Puno.A través serie mensajes cuenta Twitter, legislador oficialista señaló ambos casos calidad cosa juzgada instancias judiciales competentes. Además, refiere “un caso” sentencia declara inocente.Compartió certificados antecedentes penales policiales Poder Judicial PNP, cuales señala registra antecedentes.Asimismo, respondió declaraciones dirigentes agrarios recogió dominical, así presidenta Comisión Agraria Congreso, Vivian Olivos. Según precisó, realiza trabajo favor agricultores país dejaría distraer posturas contra. AcusacionesSegún dominical Panorama, ministro Óscar Zea acusado dos homicidios 1999 2005, residía Puno. Resoluciones judiciales dan cuenta legislador Perú Libre absuelto.En primer caso documento Instituto Nacional Penitenciario (Inpe) 1999 señala debía ser recluido homicidio ciudadano Paulino Zeballos, aunque dominical precisan absuelto.En tanto, segunda acusación homicidio Edwin Parisuaña Quispe. caso, ministro absuelto inicialmente 2010; embargo, Corte Suprema anuló sentencia ordenó realice proceso.Óscar Zea declarado reo contumaz 2013 permaneció condición 2016 capturado Lima vuelto procesar Puno. año siguiente nueva sala llevó proceso decidió absolverlo caso.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?