Corea Sur EE.UU. detectado señales régimen norcoreano prepara nueva prueba testar tecnología misiles balísticos alcance intercontinental (ICBM) podría tener lugar semana, según adelantó fuente Gobierno sureño agencia Yonhap. portavoz Ministerio Defensa surcoreano consultado Efe quiso confirmar información insistió inteligencia militar sureña 'está vigilando cerca movimientos ejército norcoreano'.Las señales nuevo lanzamiento detectado después pasado viernes Seúl Washington denunciaran dos últimas pruebas misiles régimen, realizadas 27 febrero 5 marzo, objetivo testar tecnología ligada misil Hwasong-17.El Hwasong-17, Corea Norte aún testado, considera ICBM grande mundo.El régimen Kim Jong-un asegurado dos últimos test objetivo probar tecnología lanzar satélites reconocimiento.Ensayo completo Hwasong-17Algunos expertos creen dos lanzamientos, proyectiles alcanzaron exosfera terrestre, podrían haber servido probar vehículo reentrada múltiple (MIRV), capaz portar varias cabezas explosivas iría equipado cabeza Hwasong-17.El mismo día Seúl Washington denunciaron pruebas, régimen informó visita líder Kim Jong-un base lanzamientos espaciales Sohae (noroeste país) planes mejorar instalaciones lanzar satélites reconocimiento bordo 'cohetes portadores grandes'.EE.UU. Corea Sur creen Norte planea ensayo completo Hwasong-17 'disfrazándolo lanzamiento espacial', considera hizo lanzamientos varios satélites largo últimas dos décadas, ninguno cuales operativo. últimos test plan renovación Sohae llegan después enero régimen dijera que, estancamiento diálogo Washington, meditando si poner fin moratoria autoimpuso -antes primera cumbre EE.UU. 2018- disparar ICMBs realizar pruebas nucleares. une últimos días detectado actividad base pruebas nucleares Punggye-ri (noreste país), cual, igual Sohae, sido clausurada 2018 Corea Norte cara mencionada cumbre Washington. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.