Desde tempranas horas de este sábado 8 de enero, la Fiscalía Anticorrupción allanó tres inmuebles vinculados con la investigación que se le sigue al ex secretario general de Palacio de Gobierno, Bruno Pacheco.Estas acciones se dan en torno al caso de las presuntas presiones que ejerció el exfuncionario sobre el superintendente de la Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria (SUNAT), José Vera.RPP Noticias llegó hasta los exteriores de uno de los edificios allanados, ubicado en la cuadra 8 de la calle Reducto en el distrito de Miraflores.Allí se pudo constatar que se trataba de la oficina del testigo Marco Antonio Urbina Chumpitaz. El operativo contó con la presencia de 20 agentes de la Policía Nacional y tres fiscales.El fiscal Marco Huamán, a cargo de las diligencias, afirmó que las acciones son en torno a la investigación contra Bruno Pacheco. “Es por el caso de Bruno Pacheco con la Sunat… (el inmueble) es del testigo, de uno de los involucrados”, dijo escuetamente a la prensa.A su salida, este indicó además que el objetivo de la diligencia fue incautar material vinculado al caso, sea documentos o equipos electrónicos. Más detalle de allanamientoA través de sus redes sociales, el Ministerio Público informó que las diligencias se realizaron 'a que Bruno Pacheco habría intercedido ante Luis Vera, superintendente de SUNAT, para favorecer a empresas con deudas pendiente de pago.Estas empresas eran Grupo Deltron Internacional SAC y MQVC Corporation. 'Esta última representada por José Hanco Lupinta. Además de Marco Urbina Chumpitasi, quien participó en el concurso de nombramiento de martilleros públicos para la Intendencia Sunat de Trujillo y La Libertad', informaron. Precisaron, además, que los inmuebles pertenecen a Bruno Pacheco, José Hanco Lupinta y Marco Urbina. La diligencia se ejecutó en los distritos de Miraflores y el Rímac. Por otro lado, indicaron que han solicitado el allanamiento y registro domiciliario de Silvia Barrera Vásquez, como testigo, 'quien se beneficiaría con los ofrecimientos de Bruno Pacheco, tal como consta en los mensajes de WhatsApp, pero el Poder Judicial lo declaró infundado'. Acciones por investigación El pasado 8 de diciembre, el Poder Judicial dictó 8 meses de impedimento de salida del país al exsecretario general como parte de la investigación preliminar que le sigue el Ministerio Público por las presuntas presiones ejercidas al jefe de la Sunat para favorecer a empresas.La medida fue emitida por el Primer Juzgado de Investigación Preparatoria de la Corte Superior de Justicia de Lima.Según precisaron en un mensaje en su cuenta de Twitter, la jueza Ingrid Estacio Soria aceptó el requerimiento del Ministerio Público contra Bruno Pacheco, investigado por el presunto delito de tráfico de influencias agravado contra el Estado.La magistrada dispuso notificar la decisión a la Policía Nacional del Perú y la Superintendencia Nacional de Migraciones.El requerimiento fue sustentado por el fiscal adjunto Edwin Manrique Durand, quien sostuvo que el exsecretario general de Palacio de Gobierno envió mensajes al jefe de Sunat, Enrique Vera, para interceder en beneficio de terceros. Lo cual fue acreditado con impresiones de las conversaciones obtenidas del celular de Vera.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.