tempranas horas sábado 8 enero, Fiscalía Anticorrupción allanó tres inmuebles vinculados investigación sigue ex secretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco.Estas acciones dan torno caso presuntas presiones ejerció exfuncionario superintendente Superintendencia Nacional Aduanas Administración Tributaria (SUNAT), José Vera.RPP Noticias llegó exteriores edificios allanados, ubicado cuadra 8 calle Reducto distrito Miraflores.Allí pudo constatar trataba oficina testigo Marco Antonio Urbina Chumpitaz. operativo contó presencia 20 agentes Policía Nacional tres fiscales.El fiscal Marco Huamán, cargo diligencias, afirmó acciones torno investigación Bruno Pacheco. “Es caso Bruno Pacheco Sunat… (el inmueble) testigo, involucrados”, dijo escuetamente prensa.A salida, indicó además objetivo diligencia incautar material vinculado caso, documentos equipos electrónicos. detalle allanamientoA través redes sociales, Ministerio Público informó diligencias realizaron 'a Bruno Pacheco intercedido Luis Vera, superintendente SUNAT, favorecer empresas deudas pendiente pago.Estas empresas Grupo Deltron Internacional SAC MQVC Corporation. 'Esta última representada José Hanco Lupinta. Además Marco Urbina Chumpitasi, participó concurso nombramiento martilleros públicos Intendencia Sunat Trujillo Libertad', informaron. Precisaron, además, inmuebles pertenecen Bruno Pacheco, José Hanco Lupinta Marco Urbina. diligencia ejecutó distritos Miraflores Rímac. lado, indicaron solicitado allanamiento registro domiciliario Silvia Barrera Vásquez, testigo, 'quien beneficiaría ofrecimientos Bruno Pacheco, tal consta mensajes WhatsApp, Poder Judicial declaró infundado'. Acciones investigación pasado 8 diciembre, Poder Judicial dictó 8 meses impedimento salida país exsecretario general parte investigación preliminar sigue Ministerio Público presuntas presiones ejercidas jefe Sunat favorecer empresas.La medida emitida Primer Juzgado Investigación Preparatoria Corte Superior Justicia Lima.Según precisaron mensaje cuenta Twitter, jueza Ingrid Estacio Soria aceptó requerimiento Ministerio Público Bruno Pacheco, investigado presunto delito tráfico influencias agravado Estado.La magistrada dispuso notificar decisión Policía Nacional Perú Superintendencia Nacional Migraciones.El requerimiento sustentado fiscal adjunto Edwin Manrique Durand, sostuvo exsecretario general Palacio Gobierno envió mensajes jefe Sunat, Enrique Vera, interceder beneficio terceros. acreditado impresiones conversaciones obtenidas celular Vera.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.