Festejo estadounidense. Por mayor cantidad de goles de visitante, el New York City FC, vigente campeón de la MLS y con Alexander Callens en el campo, se clasificó este martes a semifinales de la Concachampions, pese a perder 4-2 en la vuelta de cuartos de final frente al Comunicaciones de Guatemala.En un duelo de emociones en la segunda mitad, New York City se clasificó con global de 5-5 tras enfrentar a un aguerrido equipo guatemalteco que no bajó los brazos a pesar de estar dos veces abajo en el marcador.Por el City norteamericano de Callens marcaron el delantero argentino Valentín Castellanos y el atacante brasilero Talles Magno a los 32 y 57 minutos del juego celebrado en el estadio Doroteo Guamuch Flores, en el centro de Ciudad de Guatemala.Callens va por la Concachampions con New York CityPara el local anotaron el delantero costarricense Andrés Lezcano (45), el defensa Nicolás Samayoa (69'), el volante Lynner García (73') y el creativo José Contreras (88'), pero sus goles fueron insuficientes para revertir la llave y lograr una nueva hazaña en el torneo.El cuadro guatemalteco venía de conseguir la proeza de eliminar en febrero en octavos al Colorado Rapids, también de la MLS, en el duelo definitivo disputado en Estados Unidos bajo una fuerte nevada y una temperatura de 14º bajo cero.Los 'cremas' empezaron a emocionar a los cerca de 2.000 aficionados que acudieron a la máxima instalación deportiva de Guatemala cerca de la mitad del primer tiempo, cuando llegaron con mayor insistencia al área rival.Sin embargo y aún con el resultado positivo, tras el pitazo final, Comunicaciones se quedó en la orilla de la clasificación por los dos goles de visita marcados por el equipo norteamericano, que definieron la serie al terminar igualada 5-5 en el global. New York City celebra. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.