Festejo estadounidense. mayor cantidad goles visitante, New York City FC, vigente campeón MLS Alexander Callens campo, clasificó martes semifinales Concachampions, pese perder 4-2 vuelta cuartos final frente Comunicaciones Guatemala.En duelo emociones segunda mitad, New York City clasificó global 5-5 tras enfrentar aguerrido equipo guatemalteco bajó brazos pesar dos veces abajo marcador.Por City norteamericano Callens marcaron delantero argentino Valentín Castellanos atacante brasilero Talles Magno 32 57 minutos juego celebrado estadio Doroteo Guamuch Flores, centro Ciudad Guatemala.Callens va Concachampions New York CityPara local anotaron delantero costarricense Andrés Lezcano (45), defensa Nicolás Samayoa (69'), volante Lynner García (73') creativo José Contreras (88'), goles insuficientes revertir llave lograr nueva hazaña torneo.El cuadro guatemalteco venía conseguir proeza eliminar febrero octavos Colorado Rapids, MLS, duelo definitivo disputado Unidos bajo fuerte nevada temperatura 14º bajo cero.Los 'cremas' empezaron emocionar cerca 2.000 aficionados acudieron máxima instalación deportiva Guatemala cerca mitad primer tiempo, llegaron mayor insistencia área rival.Sin embargo aún resultado positivo, tras pitazo final, Comunicaciones quedó orilla clasificación dos goles visita marcados equipo norteamericano, definieron serie terminar igualada 5-5 global. New York City celebra. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.