El cantautor argentino Nito Mestre inicia la gira 'Mi vida en canciones' con dos conciertos en Perú. El primero será en Lima, el 26 de mayo, en el Gran Teatro Nacional; y el segundo en el Teatro Municipal de Arequipa, el 27 de mayo.Las entradas para ambos espectáculos ya están a la venta en la plataforma de Joinnus. Dos shows en los que, según se adelantó en un comunicado de prensa, el músico que llegó a la fama por ser la voz principal y guitarrista del dúo Sui Generis, con Charly García, hará un repaso por su carrera.'Tener una conversación musical y contarnos la historia de cada uno, con el público de Perú, es profundamente gratificante y tengo una expectativa inmensa', señaló Nito Mestre en referencia a su retorno a los escenarios después de tomarse una pausa debido a la pandemia.Con esta gira, por otro lado, el cantante de 69 años recorrerá todos los países de Latinoamérica. Una nueva oportunidad para que sus seguidores vuelvan a entonar en vivo éxitos suyos desde su etapa en Sui Generis hasta su faceta como solista. Nito Mestre, una carrera de 50 añosEn 1969, Nito Mestre y su compañero de escuela Charly García fundaron Sui Generis, banda que ingresó por la puerta grande de la música argentina con “Canción para mi muerte”, un tema que el músico de bigote bicolor compuso “en 10 minutos”, según confesó una vez.“Vida”, primer disco del grupo, no demoró en captar la devoción adolescente, mientras que “Confesiones de invierno”, publicado en 1973, consolidó la alianza con su público. Sin embargo, hacia 1976, ambos miembros fundadores abandonaron la banda y tomaron rutas distintas.Nito Mestre creó una agrupación folk llamada Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre junto a María Rosa Yorio, Rodolfo Gorosito, Alfredo Toth, Mono Fontana y Osvaldo Caló, que entrados los años ochenta se disolvería para dar paso a su etapa como solista.Así, ya en 1981, el argentino se concentró en la composición y escritura a fin de hallar una melodía cada vez más propia. Fruto de esta exploración son sus once discos en los que resaltan éxitos como 'Hoy tiré viejas hojas', 'Distinto tiempo', 'Como aliento de mi vida', Tocando el cielo', entre muchos otros.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).