cantautor argentino Nito Mestre inicia gira 'Mi vida canciones' dos conciertos Perú. primero Lima, 26 mayo, Gran Teatro Nacional; segundo Teatro Municipal Arequipa, 27 mayo.Las entradas ambos espectáculos venta plataforma Joinnus. Dos shows que, según adelantó comunicado prensa, músico llegó fama ser voz principal guitarrista dúo Sui Generis, Charly García, hará repaso carrera.'Tener conversación musical contarnos historia cada uno, público Perú, profundamente gratificante expectativa inmensa', señaló Nito Mestre referencia retorno escenarios después tomarse pausa debido pandemia.Con gira, lado, cantante 69 años recorrerá países Latinoamérica. nueva oportunidad seguidores vuelvan entonar vivo éxitos etapa Sui Generis faceta solista. Nito Mestre, carrera 50 añosEn 1969, Nito Mestre compañero escuela Charly García fundaron Sui Generis, banda ingresó puerta grande música argentina “Canción muerte”, tema músico bigote bicolor compuso “en 10 minutos”, según confesó vez.“Vida”, primer disco grupo, demoró captar devoción adolescente, mientras “Confesiones invierno”, publicado 1973, consolidó alianza público. embargo, hacia 1976, ambos miembros fundadores abandonaron banda tomaron rutas distintas.Nito Mestre creó agrupación folk llamada Nito Mestre Desconocidos Siempre junto María Rosa Yorio, Rodolfo Gorosito, Alfredo Toth, Mono Fontana Osvaldo Caló, entrados años ochenta disolvería dar paso etapa solista.Así, 1981, argentino concentró composición escritura fin hallar melodía cada vez propia. Fruto exploración once discos resaltan éxitos 'Hoy tiré viejas hojas', 'Distinto tiempo', 'Como aliento vida', Tocando cielo', otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).