Poder Judicial ordenó impedimento salida país, 30 meses, expresidente Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018), parte caso aportes campaña partido político Peruanos Kambio.La decisión tomada juez Víctor Zúñiga, titular Cuarto Juzgado Investigación Preparatoria, impuso misma medida Alfonso Grados Carraro, Carlos Portocarrero Mendoza, José Labán Ghiorzo Carlos Prialé Marquina.Asimismo, dictó 30 meses comparecencia restricciones Pedro Pablo Kuczynski (PPK), Alfonso Grados Carraro, Carlos Portocarrero Mendoza, José Labán Ghiorzo, Carlos Prialé Marquina, Giovanna Violeta López Manuel Ramos Guillén.Cabe señalar investigados presunto delito lavado activos otros, supuestas irregularidades aportes campaña partido político Peruanos Kambio 2016.El Ministerio Público considera exmandatario recibió segunda vuelta presidencial dicho año 100 000 dólares empresa Construcción Administración S.A., registrados Oficina Nacional Procesos Electorales (ONPE).La Fiscalía indica Peruanos Kambio estructuró esquema falsos aportantes recepción dinero efectivo destinado evitar identifique procedencia este.Construcción Administración S.A., acuerdo tesis Ministerio Público, encontraría vinculada denominado ‘Club Construcción’, grupo empresas dicho sector usaba dinero influencia obtener licitaciones Estado.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.