El Poder Judicial ordenó el impedimento de salida del país, por 30 meses, para el expresidente Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018), como parte del caso de aportes a la campaña del partido político Peruanos Por el Kambio.La decisión fue tomada por el juez Víctor Zúñiga, titular del Cuarto Juzgado de Investigación Preparatoria, que impuso la misma medida contra Alfonso Grados Carraro, Carlos Portocarrero Mendoza, José Labán Ghiorzo y Carlos Prialé Marquina.Asimismo, dictó 30 meses de comparecencia con restricciones contra Pedro Pablo Kuczynski  (PPK), Alfonso Grados Carraro, Carlos Portocarrero Mendoza, José Labán Ghiorzo, Carlos Prialé Marquina, Giovanna Violeta López y Manuel Ramos Guillén.Cabe señalar que todos ellos son investigados por el presunto delito de lavado de activos y otros, por las supuestas irregularidades en aportes a la campaña del partido político Peruanos Por el Kambio en 2016.El Ministerio Público considera que el exmandatario recibió antes de la segunda vuelta presidencial de dicho año 100 000 dólares de la empresa Construcción y Administración S.A., que no fueron registrados ante la Oficina Nacional de Procesos Electorales (ONPE).La Fiscalía indica que en Peruanos Por el Kambio se estructuró un esquema de falsos aportantes y de recepción de dinero en efectivo destinado a evitar que se identifique la procedencia de este.Construcción y Administración S.A., de acuerdo a la tesis del Ministerio Público, se encontraría vinculada al denominado ‘Club de la Construcción’, grupo de empresas de dicho sector que usaba su dinero e influencia para obtener licitaciones en el Estado.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.