River Plate Boca Juniors enfrentarán domingo 20 marzo fecha 7 Copa Liga Profesional. Ambos clubes buscan alcanzar alto Grupo B, respectivamente, deberán conseguir victoria partido alta tensión grandes emociones.El Superclásico argentino lleva mucha historia detrás nota recordamos últimos partidos River Plate Boca Juniors jugados Estadio Monumental.River Plate 2-1 Boca Juniors – 3 octubre 2021Con goles Julián Álvarez 25’ 43’ minutos, River venció local último duelo jugado Monumental fecha 14 Liga Profesional. gol visita anotó peruano Carlos Zambrano 93' Marcos Rojo expulsado Boca 16'.River Plate 2-0 Boca Juniors – 1 octubre 2019El equipo Marcelo Gallardo llevó encuentro ida semifinales Copa Libertadores 2019. goles hicieron Rafael Santos Borré 7 minutos Ignacio Martín Fernández 70. Finalmente, Nicolás Capaldo expulsado 97'. River Plate 0-0 Boca Juniors – 1 septiembre 2019En duelo válido fecha 5 SuperLiga 2019/20, River Plate Boca Juniors lograron anotar, dejando empate resultado. River Plate 1-2 Boca Juniors – 5 noviembre 2017Boca consiguió última victoria Monumental fecha 8 SuperLiga 2017/18 goles Edwin Cardona Nahitan Nández. Leonardo Ponzio hizo gol locales 'millonario' jugó 10 cancha luego expulsión Ignacio Fernández. River Plate 2-4 Boca Juniors – 11 diciembre 2016En encuentro válido fecha 13 Superliga 2016/17, visita ganó goles Walter Bou 14’, Carlos Tévez dos oportunidades, 62’ 81’, Ricardo Centurión 94’. lado, Sebastián Driussi 34’ Lucas Alario 40’ anotaron goles local.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.