River Plate y Boca Juniors se enfrentarán este domingo 20 de marzo por la fecha 7 de la Copa de la Liga Profesional. Ambos clubes buscan alcanzar lo más alto del Grupo A y B, respectivamente, y para eso deberán conseguir la victoria en un partido de alta tensión y grandes emociones.El Superclásico argentino lleva mucha historia por detrás y en esta nota recordamos los últimos partidos entre River Plate y Boca Juniors jugados en el Estadio Monumental.River Plate 2-1 Boca Juniors – 3 de octubre 2021Con goles de Julián Álvarez a los 25’ y 43’ minutos, River venció de local en el último duelo jugado en el Monumental por la fecha 14 de la Liga Profesional. El gol de la visita lo anotó el peruano Carlos Zambrano a los 93' y Marcos Rojo fue expulsado en Boca a los 16'.River Plate 2-0 Boca Juniors – 1 de octubre de 2019El equipo de Marcelo Gallardo se llevó el encuentro de la ida de semifinales de la Copa Libertadores 2019. Los goles los hicieron Rafael Santos Borré a los 7 minutos e Ignacio Martín Fernández a los 70. Finalmente, Nicolás Capaldo se fue expulsado a los 97'. River Plate 0-0 Boca Juniors – 1 de septiembre de 2019En el duelo válido por la fecha 5 de la SuperLiga 2019/20, River Plate y Boca Juniors no lograron anotar, dejando un empate en el resultado. River Plate 1-2 Boca Juniors – 5 de noviembre de 2017Boca consiguió su última victoria en el Monumental en la fecha 8 de la SuperLiga 2017/18 con goles de Edwin Cardona y Nahitan Nández. Leonardo Ponzio hizo el gol de los locales y el 'millonario' jugó con 10 en cancha luego de la expulsión de Ignacio Fernández. River Plate 2-4 Boca Juniors – 11 de diciembre de 2016En el encuentro válido por la fecha 13 de la Superliga 2016/17, la visita ganó con goles de Walter Bou a los 14’, Carlos Tévez en dos oportunidades, a los 62’ y 81’, y Ricardo Centurión a los 94’. Por otro lado, Sebastián Driussi a los 34’ y Lucas Alario a los 40’ anotaron los goles del local.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.