presidente República, Pedro Castillo, reconoció martes 'errores desaciertos' casi ocho meses gestión, negó acusaciones vinculan actos corrupción, atribuyó intento 'sistemático' sector oposición cuestionar legitimidad.Durante mensaje representación nacional extendió hora, mandatario hizo llamado conciliación política 'poner fin disputas mezquinas' trabajar 'juntos' bienestar pueblo peruano.Luego mensaje, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, indicó última hora retirado anuncio contemplado: propuesta adelanto elecciones generales.AnalistasPara analista político Gonzalo Banda, “el presidente parece tener estímulos precipite situación salida emergencia. optado firmar especie paz Congreso sé cómo va ser correspondida”.Asimismo, consideró Congreso esperaba mensaje “más radical” finalmente presidente. “Habrá ver cómo reaccionan voceros”, estimó.Banda dijo presidente insistido “las generalidades siempre” aclaró denuncias contra. “Ha tratado decir trata campaña desinformación”, dijo.Por parte, periodista Enrique Castillo manifestó dos mensajes Gobierno: primero dirigido población parte presidente Castillo, segundo dirigido hacia Congreso, parte premier Aníbal Torres.“El presidente dirige población decirle situación diferente poderes estado, inocente, hecho bastante pretende hacer más”, dijo.“En cambio, primer ministro contundente dice Congreso población es: 'nosotros hoy presentado proyecto ley adelanto elecciones, vamos dar oportunidad quieran concertar'. bala plata guardada”, añadió.Para Castillo, proyecto adelanto elecciones pondría jaque Congreso.”Pone Congreso cuerdas, vea deseo quedarse, deseo población vayan intento presidente decir ‘yo desprendimiento país, voy ustedes’. Si rechazan pedido presidente, Congreso quedaría aislado”, refirió.En tanto, analista político Lincoln Onofre manifestó mandatario propone consenso Congreso; embargo, alcanza propuesta clara. “Es suerte ganar tiempo viene próximas semanas”, dijo.“Quiere trabajo coordinado ellos; embargo, muestra concreto trabajo conciliador, eso. lado, deja ser cierto que, manera sistemática, existe grupo realmente quiere vacar aun sinrazón tratar deslegitimar gobierno, gobierno propias acciones deslegitimado mismo”, refirió.Onofre dijo Castillo “no hablando hechos corrupción ve envuelto, reconoce errores gestión pública, parte desconocimiento equipo acompaña”.PODCAST RPP: presidente Castillo expondrá hoy versión frente denuncias involucran, informó abogadoEduardo Pachas adelantó Castillo abordará temas incluidos moción vacancia contra. cambio precisó si presidente acudirá 28 marzo Congreso exponer defensa moción vacancia.