autoridades sanitarias Chile informaron domingo detección 1 921 nuevos contagios COVID-19 nivel nacional, superando nuevamente 10 000 casos activos contexto repunte tras celebraciones fin año.Con nuevo reporte total personas diagnosticadas coronavirus Chile asciende 1,8 millones inicio pandemia.De acuerdo Ministerio Salud (Minsal), variante ómicron transformado segunda mayor circulación tras delta, pese aparición reciente, últimos días noviembre.La tasa positividad, tanto, situó 3,1 % territorio chileno, nivel alto 30 noviembre; Región Metropolitana, embargo, alberga capital habitan 7 millones personas, cifra aún mantiene 3 %, mientras norteña Tarapacá disparó 10 %.Una tasa positividad -el número contagios detectados cada 100 test PCR realizados- inferior 5 % dos semanas seguidas criterios epidemiológicos establece Organización Mundial Salud (OMS) dar controlada pandemia COVID-19.Nuevas medidas ómicronChile muestra variación 19 % casos últimos siete días Ministerio Salud anunciado medidas contener avance acelerado virus, considerando transmisión comunitaria ómicron, confirmada.Una adelantar segunda dosis refuerzo COVID-19, anunciada originalmente Gobierno segunda quincena febrero, programada ahora mes, según ministro Salud, Enrique Paris.'Si toda Región Metropolitana (RM) sigue subiendo ritmo haciendo, probablemente vamos tener tomar medida, involucre toda RM (...) evitar aumente, pido responsabilidad gente', señaló Paris medio televisión local.A fecha, Chile administrado 10,6 millones dosis refuerzo COVID-19 92,1 % población objetivo -cerca 15 millones personas- cuentan esquema dos dosis dosis única completa.Con todo, 1,6 millones personas rezagadas vacunación refuerzo sufrirán restricciones movilidad según anunció Ministerio Salud mes pasado, instancia llamaron completar proceso inoculación seis meses segunda dosis.En última jornada, Departamento Estadísticas Informaciones (DEIS) Ministerio Salud informó fallecimiento 22 personas cuadros graves derivados SARS-CoV-2, elevando decesos inicio emergencia sanitaria marzo 2020 39 162 confirmados superando 50 000 considerando casos sospechosos. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.