Las autoridades sanitarias de Chile informaron este domingo la detección de 1 921 nuevos contagios por la COVID-19 a nivel nacional, superando nuevamente los 10 000 casos activos en un contexto de repunte tras las celebraciones de fin de año.Con este nuevo reporte el total de personas diagnosticadas con coronavirus en Chile asciende a más de 1,8 millones desde el inicio de la pandemia.De acuerdo con el Ministerio de Salud (Minsal), la variante ómicron se ha transformado en la segunda de mayor circulación tras la delta, pese a su aparición reciente, durante los últimos días de noviembre.La tasa de positividad, en tanto, se situó en un 3,1 % en todo el territorio chileno, el nivel más alto desde el 30 de noviembre; en la Región Metropolitana, sin embargo, que alberga la capital y donde habitan más de 7 millones de personas, la cifra aún se mantiene en el 3 %, mientras que en la norteña Tarapacá se disparó a un 10 %.Una tasa de positividad -el número de contagios detectados por cada 100 test PCR realizados- inferior al 5 % durante dos semanas seguidas es uno de los criterios epidemiológicos que establece la Organización Mundial de la Salud (OMS) para dar por controlada la pandemia de la COVID-19.Nuevas medidas ante la ómicronChile muestra una variación de un 19 % más de casos en los últimos siete días y el Ministerio de Salud ya ha anunciado medidas para contener un avance acelerado del virus, considerando la transmisión comunitaria de ómicron, que ya fue confirmada.Una de ellas es adelantar la segunda dosis de refuerzo contra la COVID-19, anunciada originalmente por el Gobierno para la segunda quincena de febrero, pero programada ahora para este mes, según el ministro de Salud, Enrique Paris.'Si toda la Región Metropolitana (RM) sigue subiendo al ritmo en que lo está haciendo, probablemente vamos a tener que tomar una medida, pero que involucre a toda la RM (...) para evitar que esto aumente, pero yo le pido responsabilidad a la gente', señaló Paris a un medio de televisión local.A la fecha, en Chile ya se han administrado más de 10,6 millones de dosis de refuerzo contra la COVID-19 y el 92,1 % de la población objetivo -cerca de 15 millones de personas- cuentan con el esquema de dos dosis o dosis única completa.Con todo, los más de 1,6 millones de personas rezagadas en su vacunación de refuerzo sufrirán restricciones de movilidad según anunció el Ministerio de Salud el mes pasado, instancia en la que llamaron a completar el proceso de inoculación a quienes tienen más de seis meses desde su segunda dosis.En las última jornada, el Departamento de Estadísticas e Informaciones (DEIS) del Ministerio de Salud informó el fallecimiento de 22 personas por cuadros graves derivados del SARS-CoV-2, elevando los decesos desde el inicio de la emergencia sanitaria en marzo de 2020 a 39 162 confirmados y superando los 50 000 considerando casos sospechosos. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.