Defensoría Pueblo advirtió peligro instituciones ser caso procurador Estado, Daniel Soria, retirado cargo tras anuncio evaluación parte ministro Justicia, Aníbal Torres. través redes sociales, Defensoría indicó Daniel Soria retirado cargo, ssería necesaria aprobación presidente Pedro Castillo, sido denunciado procurador. 'Ante versiones posible retiro cargo procurador general Estado, recordamos referido funcionario nombrado marco Decreto Legislativo n.° 1326, mediante Resolución Suprema', expresaron. 'Alegar causa retiro incumplimiento requisitos ejercicio cargo exigiría nueva resolución firmada presidente República, práctica significaría apartar cargo denunciado presunta comisión ilícitos penales', agregan. Así, señalaron retirarlo pone peligro independencia poderes. 'Esta acción vulneraría principios constitucionales independencia sistema justicia autonomía funcional las/os procuradoras/es', indican. Anuncio evaluación muestras contraEste último jueves, ministro Justicia Derechos Humanos (Minjus), Aníbal Torres, expresó nombramiento Daniel Soria evaluado tras pedido abogado mandatario.“Frente denuncias hecho defensor presidente personas, va tener ser revisado expediente nombramiento procurador. procederé conforme ley, puedo salir ley”, manifestó Torres Vásquez diálogo RPP Noticias.“El procurador Soria va ser removido denuncia. obstante, denuncia cosas extrañas, hechos materia investigación penal, indican indicio penal”, agregó.Tras ello, grupo procuradores públicos congresistas siete bancadas oposición condenaron anuncios. Mediante acta, firmantes llamaron Ejecutivo respetar institucionalidad organismo precisaron procuradores “no abogados defensores gobierno turno”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: