Un equipo de RPP Noticias llegó hasta la localidad de Retamas, ubicada en el distrito de Parcoy, provincia de Pataz, región La Libertad, y constató cómo la población se organiza para atender a los damnificados del deslizamiento de un cerro.Olla comúnUna de las actividades de la población ha sido preparar una olla común la noche de este martes para afectados y personas que trabajan en el rescate de desaparecidos.'Estamos preparando un poco de comida para brindar a la población que está trabajando acá', dijo Selina, una vecina de Retamas.Remoción de escombrosMientras que otro vecino, Leonardo Enríquez, quien trabaja en las labores de rescate, invocó a más personas a colaborar en la búsqueda de los desaparecidos.'Llegué a las 9 de la mañana y estamos en la cuadrilla de rescate, removiendo los escombros para ver si hay personas con vida, pero no hemos todavía sacar a nadie. Queremos rescatar los cuerpos, puede ser que aún estén con vida y, si hay alguien que quiera unirse al grupo, sería bienvenida su ayuda', expresó.Damnificados se trasladan a colegioRPP comprobó que los daminificados, adultos y niños, están siendo ubicados en el colegio Ricardo Palma, situado a aproximadamente a 22 casas de la zona del desastre en el mercado del anexo.'Yo vivo al frente, para abajo de donde ha sido el desastre. He salido desnuda para arriba del cerro, era una situación horrible, sonaban las piedras... tengo mis tres nietitos, uno se desmayó', indicó una damnificada que llegó a la institución educativa con cinco niños.En el lugar, la Municipalidad de Parcoy ha acondicionado colchones, pero algunos afectados lograron traer algunas colchonetas para pasar la noche.Ocho personas rescatadasEl ministro de Defensa, José Gavidia, realizó un balance de las acciones de rescate tras registrarse un deslizamiento en la localidad de Retamas e informó que se logró rescatar a ocho personas ilesas.Recalcó que aproximadamente son 15 personas las que han sido declaradas como desaparecidas, por lo que se intensifican las acciones de rescate en la zona.'Estamos intensificando las tareas de rescate y ya fueron rescatadas ocho personas ilesas y tenemos a una persona herida que es atendida en el centro médico y, probablemente, mañana será evacuada', indicó a la prensa desde la región La Libertad.El titular de Defensa recalcó que se tiene trabajando a un equipo de rescate integrada por 40 personas entre bomberos, personal de minas y policías rescatistas, que ya están en la zona del desastre.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.