equipo RPP Noticias llegó localidad Retamas, ubicada distrito Parcoy, provincia Pataz, región Libertad, constató cómo población organiza atender damnificados deslizamiento cerro.Olla comúnUna actividades población sido preparar olla común noche martes afectados personas trabajan rescate desaparecidos.'Estamos preparando comida brindar población trabajando acá', dijo Selina, vecina Retamas.Remoción escombrosMientras vecino, Leonardo Enríquez, trabaja labores rescate, invocó personas colaborar búsqueda desaparecidos.'Llegué 9 mañana cuadrilla rescate, removiendo escombros ver si personas vida, todavía sacar nadie. Queremos rescatar cuerpos, puede ser aún vida y, si alguien quiera unirse grupo, bienvenida ayuda', expresó.Damnificados trasladan colegioRPP comprobó daminificados, adultos niños, siendo ubicados colegio Ricardo Palma, situado aproximadamente 22 casas zona desastre mercado anexo.'Yo vivo frente, abajo sido desastre. salido desnuda arriba cerro, situación horrible, sonaban piedras... tres nietitos, desmayó', indicó damnificada llegó institución educativa cinco niños.En lugar, Municipalidad Parcoy acondicionado colchones, afectados lograron traer colchonetas pasar noche.Ocho personas rescatadasEl ministro Defensa, José Gavidia, realizó balance acciones rescate tras registrarse deslizamiento localidad Retamas informó logró rescatar ocho personas ilesas.Recalcó aproximadamente 15 personas sido declaradas desaparecidas, intensifican acciones rescate zona.'Estamos intensificando tareas rescate rescatadas ocho personas ilesas persona herida atendida centro médico y, probablemente, mañana evacuada', indicó prensa región Libertad.El titular Defensa recalcó trabajando equipo rescate integrada 40 personas bomberos, personal minas policías rescatistas, zona desastre.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.