Retumba el himno de Arequipa frente al Misti. Melgar venció este martes por 1-0 a Cienciano en el estadio Monumental de la UNSA por el duelo de vuelta de la fase 1 de la Copa Sudamericana 2022, consiguiendo así su clasificación a la instancia de grupos del torneo continental.Por segunda edición consecutiva de la Copa Sudamericana, Melgar disputará la ronda de grupos, esta vez tras sortear en la instancia previa en el 'Clásico del Sur' a Cienciano, gracias al aporte de su goleador histórico Bernardo Cuesta.El '9' había convertido en la ida en Cusco en un empate clave que le permitió este martes, ante su gente, dominar el cotejo. Desde los primeros minutos, el rojinegro de Néstor Lorenzo apretó sobre la portería del arquero Miguel Vargas, figura en la contienda, pero que falló cediendo el balón a Bernardo Cuesta para que el ariete argentino concrete el tanto definitivo del cotejo.Cuesta se convirtió en el goleador histórico de los clubes peruanos en la Copa Sudamericana, al llegar a su noveno tanto en la competencia y dejando atrás los registros de Germán Carty y Marcio Valverde (8).Así, Melgar se metió a la fase de grupos de la Copa Sudamericana 2022 y el viernes 18 de marzo conocera a sus rivales en el sorteo que se desarrollará de manera virtual en Luque, Paraguay, desde las 10:00 a.m. (hora peruana).Melgar vs. Cienciano: así arrancaron en la Copa SudamericanaMelgar: Carlos Cáceda; Elías Ramos, Matías Lazo, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Cristian Bordacahar, Martín Pérez Guedes, Luis Iberico; Bernardo Cuesta.Cienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Luciano Recalde, Paolo Fuentes, Alexis Cossio; Ángel Romero, Carlos Beltrán, Nicolás Rinaldi, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza, Danilo Carando. Melgar vs. Cienciano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoMelgar vs. Cienciano: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (16/3)Los comandados por Néstor Lorenzo pretenden sacar provecho de su localía y cosechar un resultado favorable a toda costa frente a los cusqueños, para así acceder a la próxima etapa del torneo internacional. Además, llegarán motivados a este crucial cotejo luego de ganar en la UNSA al vigente campeón de la Liga 1, Alianza Lima, por la mínima diferencia.En tanto, Cienciano, que rescató un punto en el torneo local tras igualar 1-1 ante Universitario en su visita al Monumental, intentará dar el gran golpe en los 2.335 metros de altitud de la ciudad de Arequipa frente a su par Melgar.El 'Papá de América' salió campeón de la Copa y Recopa de la Sudamericana en el 2003 y 2004, por ende saldrá al campo de juego con la mentalidad de obtener la victoria en su visita a la 'ciudad blanca' y no quedarse con las manos vacías. Los dirigidos por Gerardo Ameli   sueñan con  volver a repetir la hazaña que lograron hace 19 años atrás en la competencia.¿Cuándo y a qué hora juega Melgar vs. Cienciano?Melgar vs. Cienciano chocarán en duelo vibrante este martes 15 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio la UNSA en Arequipa.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Melgar vs. Cienciano?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports en Latinoamérica. .No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Melgar vs. Cienciano: posibles alineaciones por Copa SudamericanaMelgar:Carlos Caceda; Elías Ramos, Bernardo Cuesta, Martín Pérez, Luis Iberico, Poalo Reyna, Horacio Orzan, Walter Tandazo, Alexis Arias y Matías Fernando.Cienciano: Miguel Vargas; Alexis Cossio, Angel Romero, Paolo Fuentes, Josue Estrada, Danilo Carando, Nicolas Rinaldi, Adrián Ugarriza, Carlos Beltra, Luciano Recalde y Kevin Sandoval.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.