Retumba himno Arequipa frente Misti. Melgar venció martes 1-0 Cienciano estadio Monumental UNSA duelo vuelta fase 1 Copa Sudamericana 2022, consiguiendo así clasificación instancia grupos torneo continental.Por segunda edición consecutiva Copa Sudamericana, Melgar disputará ronda grupos, vez tras sortear instancia previa 'Clásico Sur' Cienciano, gracias aporte goleador histórico Bernardo Cuesta.El '9' convertido ida Cusco empate clave permitió martes, gente, dominar cotejo. primeros minutos, rojinegro Néstor Lorenzo apretó portería arquero Miguel Vargas, figura contienda, falló cediendo balón Bernardo Cuesta ariete argentino concrete definitivo cotejo.Cuesta convirtió goleador histórico clubes peruanos Copa Sudamericana, llegar noveno competencia dejando atrás registros Germán Carty Marcio Valverde (8).Así, Melgar metió fase grupos Copa Sudamericana 2022 viernes 18 marzo conocera rivales sorteo desarrollará manera virtual Luque, Paraguay, 10:00 a.m. (hora peruana).Melgar vs. Cienciano: así arrancaron Copa SudamericanaMelgar: Carlos Cáceda; Elías Ramos, Matías Lazo, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Cristian Bordacahar, Martín Pérez Guedes, Luis Iberico; Bernardo Cuesta.Cienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Luciano Recalde, Paolo Fuentes, Alexis Cossio; Ángel Romero, Carlos Beltrán, Nicolás Rinaldi, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza, Danilo Carando. Melgar vs. Cienciano DIRECTO: transmisión minuto minutoMelgar vs. Cienciano: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (16/3)Los comandados Néstor Lorenzo pretenden sacar provecho localía cosechar resultado favorable toda costa frente cusqueños, así acceder próxima etapa torneo internacional. Además, llegarán motivados crucial cotejo luego ganar UNSA vigente campeón Liga 1, Alianza Lima, mínima diferencia.En tanto, Cienciano, rescató punto torneo local tras igualar 1-1 Universitario visita Monumental, intentará dar gran golpe 2.335 metros altitud ciudad Arequipa frente par Melgar.El 'Papá América' salió campeón Copa Recopa Sudamericana 2003 2004, ende saldrá campo juego mentalidad obtener victoria visita 'ciudad blanca' quedarse manos vacías. dirigidos Gerardo Ameli sueñan volver repetir hazaña lograron hace 19 años atrás competencia.¿Cuándo hora juega Melgar vs. Cienciano?Melgar vs. Cienciano chocarán duelo vibrante martes 15 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio UNSA Arequipa.¿Dónde cómo ver VIVO Melgar vs. Cienciano?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports Latinoamérica. .No pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Melgar vs. Cienciano: posibles alineaciones Copa SudamericanaMelgar:Carlos Caceda; Elías Ramos, Bernardo Cuesta, Martín Pérez, Luis Iberico, Poalo Reyna, Horacio Orzan, Walter Tandazo, Alexis Arias Matías Fernando.Cienciano: Miguel Vargas; Alexis Cossio, Angel Romero, Paolo Fuentes, Josue Estrada, Danilo Carando, Nicolas Rinaldi, Adrián Ugarriza, Carlos Beltra, Luciano Recalde Kevin Sandoval.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.