El brasileño América Mineiro venció 5-4 en penales a Barcelona el martes en Guayaquil, en el desquite por la tercera fase de la Copa Libertadores 2022, eliminando al popular club ecuatoriano del torneo.La serie se definió en penales porque tanto el partido de ida como la revancha de este martes terminaron igualados 0-0.Los disparos desde los 12 pasos del América fueron convertidos por Wellington Paulista, Iago Maidana, Felipe Azevedo, Juan Pablo Ramírez y Juninho Valoura.Para el local anotaron Bruno Piñatares, Byron Castillo, Leandro Martínez y Damián Díaz.El arquero brasileño Jailson dio la clasificación a los 'conejos' al atajar el disparo del barcelonista Leonel Quiñónez.América Mineiro, que hace su estreno internacional, avanzó a la fase de grupos de la Libertadores, mientras que Barcelona, semifinalista de la edición 2021, pasará a disputar la Copa Sudamericana-2022.El conjunto de Belo Horizonte se adjudicó uno de los cuatro boletos en liza para la fase de grupos de la Libertadores siendo inferior a su rival en el tiempo reglamentario.Barcelona acometió con frenesí desde el inicio del encuentro, disputado en su estadio Monumental, con capacidad para unas 59.000 personas y en el cual se disputará la final de la Copa Libertadores de este año en octubre próximo. - Dominador -Desde temprano enseñaron los dientes y amagaron con castigar a Jailson, que emergió como el salvador de América Mineiro.Tras ser agredido y sobrellevar un sinnúmero de arremetidas, que derivaron en severos riesgos de gol, el elenco de Marquinhos Santos pudo después responder intentando tomar por asalto la valla 'torera', en la que el guardameta y capitán Javier Burrai se paró firme para despejar el peligro.En un partido intenso, de ida y vuelta, el DT de Barcelona, el argentino Jorge Célico, debió realizar el primer cambio a los 15 minutos ante una lesión del volante Erick Castillo, siendo sustituido por Adonis Preciado.Para prosperar el equipo brasileño probó abriendo las líneas y con pases largos. Sin embargo, el 'torero' lidió con las embestidas recuperando el balón para dominar las acciones.El delantero Pedrinho, a quien no le alcanzó el apoyo de sus compañeros como Everaldo, Lucas Kal y Alê, apretó la defensa barcelonista, sin poder hallar una abertura para llegar al gol.Barcelona, finalista de la Libertadores de 1990 y 1998, venía de eliminar en primera fase al uruguayo Montevideo City Torque y en segunda al peruano Universitario de Deportes.El América Mineiro por su lado debutó en la segunda ronda dejando por el camino, también por penales, al Guaraní de Paraguay.(Con información de AFP)Barcelona SC vs. América Mineiro: alineaciones confirmadas por Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Luca Sosa, Leonel Quiñónez, Carlos Rodríguez, Byron Castillo, Leonel Souza, Bruno Piñatares, Erick Castillo, Emmanuel Martínez, Gabriel Cortez y Gonzalo Mastriani.América Mineiro: Jailson; Patric, Iago Maidana, Éder, Marlon Lopes, Juninho, Alé, Everaldo, Lucas Kal, Pedrinho y Wellington PaulistaBarcelona SC vs. América Mineiro EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIABarcelona SC y América Mineiro volverán a verse las caras por el choque de vuelta de la Fase 3 de Copa Libertadores, en un encuentro donde ambas escuadras saldrán en busca de la victoria y lograr  así la clasifación a la fase de grupos del certamen.En el duelo de ida, que se desarrolló en el recinto deportivo Raimundo Sampaio, el elenco brasileño no aprovechó su localía para sacar una ligera ventaja en el marcador  sobre los 'canarios' y  el cotejo terminó  igualado 0-0​.  En aquel encuentro, el conjunto ecuatoriano  desperdició un penal en el  segundo tiempo en los pies de Carlos Garcés .Los comandados por Jorge Célico en esta oportunidad cerrarán la serie en Guayaquil y pretenden repetir ante el América Mineiro  el resultado favorable que cosechó por la liga doméstica tras ganar por 2-0 al Independiente del Valle.Además, el club ecuatoriano llegará con mucha más confianza que su rival de turno, pues el  'conejo' viene de caer por 2-1 de visita frente al Uberlandia Esporte Club por el Campeonato Mineiro. Con ese resultado el equipo de Belo Horizonte quedó fuera del torneo regional.En aquel partido, el técnico Marquinhos Santos  alineó el equipo de reserva con el objetivo de guardar a sus mejores hombres para la Libertadores y dar el gran golpe en la eliminatoria frente a los 'astilleros',  que se definirá en el Monumental Banco Pichincha. Barcelona SC vs. América MG: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (16/3)¿Cuándo y a qué hora juega Barcelona SC vs. América MG?Barcelona SC vs. América MG  chocarán en duelo vibrante este martes 15 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Monumental Banco Pichincha.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Barcelona SC vs. América MG?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN  y Star+ en Latinoamérica.  No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Barcelona SC vs. América Mineiro: los números en la previa del partidoBarcelona SC vs. América Mineiro: posibles alineaciones por Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai, Byron Castillo, Darío Aimar, Carlos Rodríguez, Leonel Quiñónez, Bruno Piñatares, Leonai Souza, Emmanuel Martínez, Adonis Preciado, Erick Castillo y Gonzalo Mastriani. América Mineiro: Jailson, Patric, Lago Maidana, Eder, Marlon, Juninho, Lucas Kal, Felipe Azevedo, Alé, Matheusinho y Wellington Paulista. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.