brasileño América Mineiro venció 5-4 penales Barcelona martes Guayaquil, desquite tercera fase Copa Libertadores 2022, eliminando popular club ecuatoriano torneo.La serie definió penales partido ida revancha martes terminaron igualados 0-0.Los disparos 12 pasos América convertidos Wellington Paulista, Iago Maidana, Felipe Azevedo, Juan Pablo Ramírez Juninho Valoura.Para local anotaron Bruno Piñatares, Byron Castillo, Leandro Martínez Damián Díaz.El arquero brasileño Jailson dio clasificación 'conejos' atajar disparo barcelonista Leonel Quiñónez.América Mineiro, hace estreno internacional, avanzó fase grupos Libertadores, mientras Barcelona, semifinalista edición 2021, pasará disputar Copa Sudamericana-2022.El conjunto Belo Horizonte adjudicó cuatro boletos liza fase grupos Libertadores siendo inferior rival tiempo reglamentario.Barcelona acometió frenesí inicio encuentro, disputado estadio Monumental, capacidad unas 59.000 personas disputará final Copa Libertadores año octubre próximo. - Dominador -Desde temprano enseñaron dientes amagaron castigar Jailson, emergió salvador América Mineiro.Tras ser agredido sobrellevar sinnúmero arremetidas, derivaron severos riesgos gol, elenco Marquinhos Santos pudo después responder intentando tomar asalto valla 'torera', guardameta capitán Javier Burrai paró firme despejar peligro.En partido intenso, ida vuelta, DT Barcelona, argentino Jorge Célico, debió realizar primer cambio 15 minutos lesión volante Erick Castillo, siendo sustituido Adonis Preciado.Para prosperar equipo brasileño probó abriendo líneas pases largos. embargo, 'torero' lidió embestidas recuperando balón dominar acciones.El delantero Pedrinho, alcanzó apoyo compañeros Everaldo, Lucas Kal Alê, apretó defensa barcelonista, poder hallar abertura llegar gol.Barcelona, finalista Libertadores 1990 1998, venía eliminar primera fase uruguayo Montevideo City Torque segunda peruano Universitario Deportes.El América Mineiro lado debutó segunda ronda dejando camino, penales, Guaraní Paraguay.(Con información AFP)Barcelona SC vs. América Mineiro: alineaciones confirmadas Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai; Luca Sosa, Leonel Quiñónez, Carlos Rodríguez, Byron Castillo, Leonel Souza, Bruno Piñatares, Erick Castillo, Emmanuel Martínez, Gabriel Cortez Gonzalo Mastriani.América Mineiro: Jailson; Patric, Iago Maidana, Éder, Marlon Lopes, Juninho, Alé, Everaldo, Lucas Kal, Pedrinho Wellington PaulistaBarcelona SC vs. América Mineiro DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIABarcelona SC América Mineiro volverán verse caras choque vuelta Fase 3 Copa Libertadores, encuentro ambas escuadras saldrán busca victoria lograr así clasifación fase grupos certamen.En duelo ida, desarrolló recinto deportivo Raimundo Sampaio, elenco brasileño aprovechó localía sacar ligera ventaja marcador 'canarios' cotejo terminó igualado 0-0​. aquel encuentro, conjunto ecuatoriano desperdició penal segundo tiempo pies Carlos Garcés .Los comandados Jorge Célico oportunidad cerrarán serie Guayaquil pretenden repetir América Mineiro resultado favorable cosechó liga doméstica tras ganar 2-0 Independiente Valle.Además, club ecuatoriano llegará mucha confianza rival turno, pues 'conejo' viene caer 2-1 visita frente Uberlandia Esporte Club Campeonato Mineiro. resultado equipo Belo Horizonte quedó torneo regional.En aquel partido, técnico Marquinhos Santos alineó equipo reserva objetivo guardar mejores hombres Libertadores dar gran golpe eliminatoria frente 'astilleros', definirá Monumental Banco Pichincha. Barcelona SC vs. América MG: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Brasil:9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (16/3)¿Cuándo hora juega Barcelona SC vs. América MG?Barcelona SC vs. América MG chocarán duelo vibrante martes 15 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Monumental Banco Pichincha.¿Dónde cómo ver VIVO Barcelona SC vs. América MG?El partido DIRECTO transmitido ESPN Star+ Latinoamérica. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Barcelona SC vs. América Mineiro: números previa partidoBarcelona SC vs. América Mineiro: posibles alineaciones Copa LibertadoresBarcelona SC: Javier Burrai, Byron Castillo, Darío Aimar, Carlos Rodríguez, Leonel Quiñónez, Bruno Piñatares, Leonai Souza, Emmanuel Martínez, Adonis Preciado, Erick Castillo Gonzalo Mastriani. América Mineiro: Jailson, Patric, Lago Maidana, Eder, Marlon, Juninho, Lucas Kal, Felipe Azevedo, Alé, Matheusinho Wellington Paulista. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.