domingo jugará edición clásico español Real Madrid Barcelona, partidos esperados fanáticos fútbol y, oportunidad, sede imponente Santiago Bernabéu. Si merengues salen favoritos solo juegan casa, sino ser líderes LaLiga, pueden confiar pues oportunidad culés celebrado visita. hecho, último clásico 'culés' vencieron Real Madrid Santiago Bernanéu remonta 2 marzo 2019, temporada FC Barcelona todavía contaba Lionel Messi, mientras 'Casa Blanca' perdido Cristiano Ronaldo. aquella oportunidad jugador llevó reflectores centrocampista Ivan Rakitic, autor único gol encuentro minuto 26 tras gran pase Sergi Roberto. volante croata esperó oportunamente salida arquero Thibaut Courtois poder quedar mano mano así rematar frente portería madrileños.En encuentro, jugadores Real Madrid intentaron igualarlo pudieron abrir cuenta falta ataque contudente. triunfo solo significó logro anímico Barcelona, sino repercusión tabla posiciones torneo español.Al quedarse clásico estadio Santiago Bernabéu, temporada FC Barcelona quedó líder campeonato 60 puntos, dejando Real Madrid tercer lugar solo 48 unidades. Formaciones Real Madrid vs BarcelonaAlineación Real Madrid: Thibaut Courtois; Reguilón, Raphael Varane, Sergio Ramos, Dani Carvajal, Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Vinícius, Karim Benzema, BaleAlineación Barcelona: Ter Stegen; Jordi Alba, Clément Lenglet, Gerard Piqué, Sergi Roberto, Sergio Busquets, Ivan Rakitic, Arthur, Luis Suárez, Ousmane Dembélé, Lionel Messi.NUESTRO PODCASTEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?