Este domingo se jugará una edición más del clásico español entre Real Madrid y Barcelona, uno de los partidos más esperados por los fanáticos del fútbol y, en esta oportunidad, tendrá como sede al imponente Santiago Bernabéu. Si los merengues salen como favoritos no solo porque juegan en casa, sino también por ser líderes de LaLiga, no se pueden confiar pues en más de una oportunidad los culés han celebrado de visita. De hecho, el último clásico que los 'culés' vencieron a Real Madrid en el Santiago Bernanéu se remonta al 2 de marzo de 2019, temporada en que FC Barcelona todavía contaba con Lionel Messi, mientras que la 'Casa Blanca' ya había perdido a Cristiano Ronaldo. En aquella oportunidad el jugador que se llevó todos los reflectores fue el centrocampista Ivan Rakitic, autor del único gol del encuentro en el minuto 26 tras un gran pase de Sergi Roberto. El volante croata esperó oportunamente la salida del arquero Thibaut Courtois para poder quedar mano a mano y así rematar frente a la portería de los madrileños.En ese encuentro, los jugadores de Real Madrid intentaron igualarlo pero no pudieron abrir la cuenta por falta de ataque contudente. Este triunfo no solo significó un logro anímico para el Barcelona, sino que tuvo repercusión en la tabla de posiciones del torneo español.Al quedarse con el clásico en el estadio Santiago Bernabéu, en esa temporada FC Barcelona quedó líder del campeonato con 60 puntos, dejando a Real Madrid en tercer lugar con solo 48 unidades. Formaciones del Real Madrid vs BarcelonaAlineación del Real Madrid: Thibaut Courtois; Reguilón, Raphael Varane, Sergio Ramos, Dani Carvajal, Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Vinícius, Karim Benzema, BaleAlineación del Barcelona: Ter Stegen; Jordi Alba, Clément Lenglet, Gerard Piqué, Sergi Roberto, Sergio Busquets, Ivan Rakitic, Arthur, Luis Suárez, Ousmane Dembélé, Lionel Messi.NUESTRO PODCASTEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?