Héctor Herrera, centrocampista del Atlético de Madrid, explicó este martes, tras la clasificación para los cuartos de final de la Champions League con una victoria por 0-1 ante el Manchester United, que su equipo 'supo sufrir y estar ordenado' para avanzar a la siguiente ronda, en un encuentro en el que terminó con varias heridas en ambas piernas.'Sabíamos que iba a ser un partido muy complicado, que tal vez no íbamos a tener el control del encuentro como en el primer partido, pero creo que sabíamos la forma en la que podíamos hacer daño, que fue en la forma que salimos y que estuvimos generando oportunidades de gol. El equipo supo sufrir, estar ordenados y eso nos pone en la siguiente fase', expuso a 'Movistar' al término del duelo en Old Trafford.Así quedaron sus piernas de Héctor Herrera'No queda nada más que celebrar, estar contentos y prepararnos para lo que se nos viene por delante', explicó el futbolista, que terminó el encuentro con varias heridas sangrantes en ambas piernas: 'Hay patadas o jugadas en las que es normal que recibas algún golpe, pero la última patada en la pierna derecha no es normal. Era falta clara, de alguna tarjeta'.Héctor Herrera cambia de camisetaCambio de rumbo para el todoterreno mexicano. Héctor Herrera pondrá fin el próximo 30 de junio a su etapa en el Atlético de Madrid y continuará su carrera en la MLS, donde fue anunciado este miércoles por el Houston Dynamo.'El Houston Dynamo FC ha fichado al capitán de la selección nacional de México, Héctor Herrera, con un precontrato hasta la temporada 2024 y con una opción para la temporada 2025', indicó el elenco estadounidenseNUESTRO PODCASTEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?