Héctor Herrera, centrocampista Atlético Madrid, explicó martes, tras clasificación cuartos final Champions League victoria 0-1 Manchester United, equipo 'supo sufrir ordenado' avanzar siguiente ronda, encuentro terminó varias heridas ambas piernas.'Sabíamos iba ser partido complicado, tal vez íbamos tener control encuentro primer partido, creo sabíamos forma podíamos hacer daño, forma salimos generando oportunidades gol. equipo supo sufrir, ordenados pone siguiente fase', expuso 'Movistar' término duelo Old Trafford.Así quedaron piernas Héctor Herrera'No queda celebrar, contentos prepararnos viene delante', explicó futbolista, terminó encuentro varias heridas sangrantes ambas piernas: 'Hay patadas jugadas normal recibas algún golpe, última patada pierna derecha normal. falta clara, alguna tarjeta'.Héctor Herrera cambia camisetaCambio rumbo todoterreno mexicano. Héctor Herrera pondrá fin próximo 30 junio etapa Atlético Madrid continuará carrera MLS, anunciado miércoles Houston Dynamo.'El Houston Dynamo FC fichado capitán selección nacional México, Héctor Herrera, precontrato temporada 2024 opción temporada 2025', indicó elenco estadounidenseNUESTRO PODCASTEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?