“Obi-Wan Kenobi”, próxima serie universo Star Wars, estrena 25 mayo, Disney Plus. reciente entrevista, presidenta LucasFilm, Kathleen Kennedy, dio detalles realización serie, contó debieron reemplazar guionista.Para comenzar, debemos señalar “Obi-Wan Kenobi” iba ser, originalmente película, buscó guionista cumpla características: Hossein Amini. embargo, Disney decidió apostar nueva plataforma Disney Plus, idea hacer serie lugar película tomando forma.Entonces, Kathleen Kennedy tomó decisión poner pausa proyecto meses. “Estábamos buscando, última instancia, hacer historia esperanzadora edificante, complicado comienzas personaje Obi-Wan saliendo 'Revenge of the Sith'. período tiempo bastante sombrío. puedes simplemente agitar varita mágica cualquier escritor llegar historia necesariamente refleje quieres sentir', dijo Entertainment Weekly.Entonces, optó Joby Harold, buscó equilibrio personaje vemos “Episodio III” “Episodio IV”. 'La última vez vimos Obi-Wan precuelas, emocionado. pasión él. volvemos ver “A New Hope”, maestro zen. historia quería entender: pasado Obi-Wan chico Ewan traído vida tipo Sir Alec Guinness dio vida', explicó Harold mencionado medio.¿Qué sabe momento 'Obi-Wan Kenobi'?La serie 'Obi-Wan Kenobi' seis capítulos protagonizada Ewan McGregor, retomará rol maestro Jedi Anakin Luke Skywalker 17 años después. formarán parte elenco Hayden Christensen, retomará papel Anakin, convertido Darth Vader, Moses Ingram, inquisidora Revas.La historia toma lugar 10 años después Obi-Wan Kenobi desmembrara Anakin Skywalker, ubica Tatooine, planeta vive pequeño Luke, secreto bajo protección tío Owen.En primer tráiler serie, puede ver Obi-Wan vigilando Luke, buscan inquisidores, selecto grupo aniquilamiento, búsqueda Jidis sobrevivientes, asegurar poder Imperio.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.