Melgar y Cienciano se enfrentan este martes en el estadio Monumental de la UNSA, en Arequipa, por el duelo de vuelta de la fase 1 de la Copa Sudamericana 2022.El ‘Clásico del Sur’ tiene su segundo episodio en el certamen continental tras el empate 1-1 en la ida, resultado favorable para el ‘Dominó’ que busca cerrar su pase a la fase de grupos teniendo a favor el aliento de su gente.Melgar, dirigido por Néstor Lorenzo, buscó la portería rival desde los primeros instantes y logró romper la paridad a través de un jugador siempre determinante: Bernardo Cuesta.Sobre los 19', Bernardo Cuesta aprovechó un error en salida del guardameta Miguel Vargas, apenas un instante después de que el argentino había avisado en la portería cusqueña.Cuesta apareció por el costado izquierdo y definió con potencia al primer palo, para colocar así el 1-0 que acercaa Melgar a la fase de grupos de la Copa Sudamericana.Bernardo Cuesta llegó a los 137 goles con Melgar y sigue creciendo su figura como goleador histórico de los rojinegros. Además, se convirtió en el máximo artillero de los clubes peruano en la Copa Sudamericana. Son 9 tantos ya de 'Bernie' y superó los índices de Germán Carty y Marcio Valverde (8).Melgar vs. Cienciano: así arrancaron en la Copa SudamericanaMelgar: Carlos Cáceda; Elías Ramos, Matías Lazo, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Cristian Bordacahar, Martín Pérez Guedes, Luis Iberico; Bernardo Cuesta.Cienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Luciano Recalde, Paolo Fuentes, Alexis Cossio; Ángel Romero, Carlos Beltrán, Nicolás Rinaldi, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza, Danilo Carando.NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?