Melgar Cienciano enfrentan martes estadio Monumental UNSA, Arequipa, duelo vuelta fase 1 Copa Sudamericana 2022.El ‘Clásico Sur’ segundo episodio certamen continental tras empate 1-1 ida, resultado favorable ‘Dominó’ busca cerrar pase fase grupos favor aliento gente.Melgar, dirigido Néstor Lorenzo, buscó portería rival primeros instantes logró romper paridad través jugador siempre determinante: Bernardo Cuesta.Sobre 19', Bernardo Cuesta aprovechó error salida guardameta Miguel Vargas, apenas instante después argentino avisado portería cusqueña.Cuesta apareció costado izquierdo definió potencia primer palo, colocar así 1-0 acercaa Melgar fase grupos Copa Sudamericana.Bernardo Cuesta llegó 137 goles Melgar sigue creciendo figura goleador histórico rojinegros. Además, convirtió máximo artillero clubes peruano Copa Sudamericana. 9 tantos 'Bernie' superó índices Germán Carty Marcio Valverde (8).Melgar vs. Cienciano: así arrancaron Copa SudamericanaMelgar: Carlos Cáceda; Elías Ramos, Matías Lazo, Alec Deneumostier, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Cristian Bordacahar, Martín Pérez Guedes, Luis Iberico; Bernardo Cuesta.Cienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Luciano Recalde, Paolo Fuentes, Alexis Cossio; Ángel Romero, Carlos Beltrán, Nicolás Rinaldi, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza, Danilo Carando.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?