próximo viernes 3 junio, aclamada agrupación argentina Luthiers vuelve Perú, 'Viejoz Hazmerreíres'. única presentación llevará cabo Plaza Arena Jockey Club Perú. venta entradas comenzará 17 marzo, través Teleticket.“Viejos Hazmerreíres” divertido recopilatorio reúne obras celebradas Luthiers. Bajo hilo conductor “Radio Tertulia”, surgirán flamantes versiones “Las majas bergantín (zarzuela náutica)”, “Quién mató Tom McCoffee (música serie)”, “Loas cuarto baño(obra sanitaria)” “Pepper Clemens sent the messenger, nevertheless the reverend left the herd (ten-step)”, otras.Además, incluye obras nuevas “Receta Postrera”, vals culinario interpretado “batería cocina”, instrumento informal conformado 11 sartenes 6 ollas.Sobre LuthiersLes Luthiers grupo músicos-actores-humoristas argentinos bautizados así ser características actuaciones uso insólitos instrumentos fabricados mismos. 2017 celebraron 50 aniversario y, mismo año, recibieron máxima distinción otorga Congreso República Argentina: ‘Mención Honor Diputado Juan Bautista Alberdi’ ‘Mención Honor Domingo Faustino Sarmiento’, además Premio Princesa Asturias Comunicación Humanidades 2017, ser “espejo crítico referente libertad sociedad contemporánea”.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.