El próximo viernes 3 de junio, la aclamada agrupación argentina Les Luthiers vuelve al Perú, con 'Viejoz Hazmerreíres'. Esta única presentación se llevará a cabo en Plaza Arena del Jockey Club del Perú. La venta de entradas comenzará este 17 de marzo, a través de Teleticket.“Viejos Hazmerreíres” es un divertido recopilatorio que reúne algunas de las obras más celebradas de Les Luthiers. Bajo el hilo conductor de “Radio Tertulia”, surgirán flamantes versiones de “Las majas del bergantín (zarzuela náutica)”, “Quién mató a Tom McCoffee (música en serie)”, “Loas al cuarto de baño(obra sanitaria)” o “Pepper Clemens sent the messenger, nevertheless the reverend left the herd (ten-step)”, entre otras.Además, incluye obras nuevas como “Receta Postrera”, un vals culinario interpretado con la “batería de cocina”, instrumento informal conformado por 11 sartenes y 6 ollas.Sobre Les LuthiersLes Luthiers es un grupo de músicos-actores-humoristas argentinos bautizados así al ser una de las características de sus actuaciones el uso de insólitos instrumentos fabricados por ellos mismos. En 2017 celebraron su 50 aniversario y, este mismo año, recibieron la máxima distinción que otorga el Congreso de la República Argentina: la ‘Mención de Honor Diputado Juan Bautista Alberdi’ y la ‘Mención de Honor Domingo Faustino Sarmiento’, además el Premio Princesa de Asturias de Comunicación y Humanidades 2017, por ser un “espejo crítico y un referente de libertad en la sociedad contemporánea”.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.