Convertirse padre sido experiencias gratificantes vida Ezio Oliva, basta darle vistazo redes sociales comprobarlo. Aunque carrera musical consume gran parte tiempo, intérprete encontró manera sentir calor familia 24 horas día.Un tatuaje rostro segunda hija, Cayetana, quedó plasmado brazo derecho cantante nacional. mismo detalle meses atrás primera hija, Antonia, luce grabada brazo izquierdo. esperarse, Ezio compartió unas fotos seguidores vean resultado.'Desde nació Cayetana sueño tatuármela, lograba cuadrar fecha amigo tatuador @zhimpamoreno ⚡️ fin logramos ahora llevo dos princesas piel toda vida ❤️' publicó Instagram cantante tras agradecer artista hizo trabajo.Una personas emocionadas detalle pareja, Karen Schwarz. modelo dudó expresar emoción red social. 'Ayyyyy ameeeeee!!! chanchitas bonitas ❤️❤️', escribió modelo; embargo, usuarios quedaron conformes dejaron opiniones arte comentarios.ENAMORADOS HUESOSCon dos pequeñas hijas, matrimonio Karen Schwarz Ezio Oliva luce sólidos farándula nacional. conocer actual pareja, conductora 'Yo Soy' razones creer amor.Así confesó misma cuenta Instagram, 3 millones seguidores, compartió fotografía junto esposo y, también, reflexión acerca búsqueda media mitad.'Cuando posibilidad enamorarme existía mí, así decidí después 2 años haber sola, apareció lucha interna querer sentir nadie', explicó Karen Schwarz publicación.Sin embargo, encontrarse Ezio Oliva, cosas cambiaron ella. 'Acá ven, enamorada huesos después ocho años dos angelitos hermosos', indicó. Según presentadora, 'el amor busca elige dedo, llega llegar'.'Y aquí entregada construcción nuevos sueños familia', concluyó Karen Schwarz. Ezio Oliva contrajeron matrimonio octubre 2015.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.