presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, dijo mensaje dio presidente Pedro Castillo pleno Congreso decidió retirar anuncio última hora, referido propuesta adelanto elecciones generales. 'Ha faltado anuncio que, última hora, decidido, decidió hacerlo. manifestó, ‘doctor, vamos haciendo último intento concertación Congreso, corregir inestabilidad política existe’, ‘puede ser podamos lograr ponernos acuerdo afrontar grandes problemas país’; razón, hizo anuncio adelanto elecciones generales, verdad”, dijo Torres pronunciamiento Palacio Gobierno.ExhortaciónSegún Torres, “todos debemos trabajar juntos” resolver problemas país, ellos, referido inseguridad ciudadana. “Es mayor problema tenemos”, dijo.“¿Cómo posible congresistas exmiembros Fuerzas Armadas critiquen FF.AA. salgan auxiliar Policía? vamos hacer vamos hacer todas maneras. guste guste determinadas personas”, dijo.Torres reiteró pedido oposición congresal 'presente pruebas' hechos dolosos cometidos supuestamente mandatario. '¿Por vamos ser víctimas honor, dignidad solamente personalmente, sino familiarmente inventan hechos? procesados probablemente capacidad inventar hechos, personas detrás hechos. Respetamos honra demás', dijo. PODCAST RPP: Plataforma Vigilantes alerta situación grave democracia derecho PerúRodrigo Salazar Zimmermann, director ejecutivo Consejo Prensa Peruana, agregó periodistas víctimas constante asedio gobierno.