Halle Bailey, Sean 'Diddy' Combs, Jamie Lee Curtis, Woody Harrelson, Samuel L. Jackson, Shawn Mendes, Tyler Perry y Tracee Ellis Ross estarán entre los famosos que entregarán los galardones de los Oscar 2022 en la ceremonia del 27 de marzo.La Academia de Hollywood anunció este martes la cuarta tanda de invitados a su gran gala, que recuperará la figura del maestro de ceremonias, aunque dividirá esa tarea entre tres mujeres: Amy Schumer, Regina Hall y Wanda Sykes.Mientras que las tres actrices presentarán el evento, el resto de celebridades se encargará de anunciar los vencedores de cada categoría.Antes, la organización había confirmado la presencia de Lady Gaga, Kevin Costner, Zöe Kravitz, Rosie Perez, Chris Rock, Yuh-Jung, John Leguizamo, Anthony Hopkins, Rami Malek, Uma Thurman, Lily James, Simu Liu y Ruth E. Carter.John Travolta, Lupita Nyong'o, Daniel Kaluuya, Mila Kunis, Naomi Scott y Wesley Snipes también forman parte de la extensa lista de estrellas.Cambios en los Oscar 2022La gala de los Oscar 2022 tendrá un importante cambio, pues los ganadores de 8 categorías se conocerán una hora antes de que empiece la ceremonia televisada, en un intento por aligerar la gala y elevar los datos de audiencia tras los mínimos registrados en las últimas ediciones.Luego, durante la retransmisión, se emitirá un resumen con las reacciones de los vencedores.Las categorías afectadas son mejor documental, mejor edición, mejor maquillaje y peluquería, mejor diseño de producción, mejor sonido, mejor corto, mejor corto animado y mejor banda sonora.La decisión fue recibida como un jarro de agua fría entre algunos candidatos al premio, pues algunos han llegado a plantear un boicot y amenazaron con no presentarse al evento.Oscar 2022 y sus nominaciones principalesA nivel competitivo, 'The Power of the Dog', 'Licorice Pizza', 'Coda', 'Don't Look Up', 'King Richard', 'Nightmare Alley', 'Drive My Car', 'Dune', 'Belfast' y 'West Side Story' son las candidatas al Oscar a la mejor película de este año.Penélope Cruz ('Madres Paralelas'), Jessica Chastain ('The Eyes of Tammy Faye'), Olivia Colman ('The Lost Daughter'), Kristen Stewart ('Spencer') y Nicole Kidman ('Being The Ricardos') se disputan el Óscar a la mejor actriz protagonista.Y Javier Bardem ('Being the Ricardos'), Benedict Cumberbatch ('The Power of the Dog'), Andrew Garfield ('Tick, Tick? Boom!'), Will Smith ('King Richard') y Denzel Washington ('The Tragedy of Macbeth') compiten por la estatuilla a mejor actor protagonista. (Con información de EFE).NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.