Halle Bailey, 'Diddy' Combs, Jamie Lee Curtis, Woody Harrelson, Samuel L. Jackson, Shawn Mendes, Tyler Perry Tracee Ellis Ross famosos entregarán galardones Oscar 2022 ceremonia 27 marzo.La Academia Hollywood anunció martes cuarta tanda invitados gran gala, recuperará figura maestro ceremonias, aunque dividirá tarea tres mujeres: Amy Schumer, Regina Hall Wanda Sykes.Mientras tres actrices presentarán evento, resto celebridades encargará anunciar vencedores cada categoría.Antes, organización confirmado presencia Lady Gaga, Kevin Costner, Zöe Kravitz, Rosie Perez, Chris Rock, Yuh-Jung, John Leguizamo, Anthony Hopkins, Rami Malek, Uma Thurman, Lily James, Simu Liu Ruth E. Carter.John Travolta, Lupita Nyong'o, Daniel Kaluuya, Mila Kunis, Naomi Scott Wesley Snipes forman parte extensa lista estrellas.Cambios Oscar 2022La gala Oscar 2022 importante cambio, pues ganadores 8 categorías conocerán hora empiece ceremonia televisada, intento aligerar gala elevar datos audiencia tras mínimos registrados últimas ediciones.Luego, retransmisión, emitirá resumen reacciones vencedores.Las categorías afectadas mejor documental, mejor edición, mejor maquillaje peluquería, mejor diseño producción, mejor sonido, mejor corto, mejor corto animado mejor banda sonora.La decisión recibida jarro agua fría candidatos premio, pues llegado plantear boicot amenazaron presentarse evento.Oscar 2022 nominaciones principalesA nivel competitivo, 'The Power of the Dog', 'Licorice Pizza', 'Coda', 'Don't Look Up', 'King Richard', 'Nightmare Alley', 'Drive My Car', 'Dune', 'Belfast' 'West Side Story' candidatas Oscar mejor película año.Penélope Cruz ('Madres Paralelas'), Jessica Chastain ('The Eyes of Tammy Faye'), Olivia Colman ('The Lost Daughter'), Kristen Stewart ('Spencer') Nicole Kidman ('Being The Ricardos') disputan Óscar mejor actriz protagonista.Y Javier Bardem ('Being the Ricardos'), Benedict Cumberbatch ('The Power of the Dog'), Andrew Garfield ('Tick, Tick? Boom!'), Will Smith ('King Richard') Denzel Washington ('The Tragedy of Macbeth') compiten estatuilla mejor actor protagonista. (Con información EFE).NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.