Los premios organizados por la Academia de Artes y las Ciencias Cinematográficas están próximos a estrenar una nueva edición donde se celebrará y honrará a las mejores películas del año pasado. Pese a todas las limitaciones presentadas por la pandemia mundial en los últimos dos años, la 94° de los Óscar traerá consigo grandes películas protagonizadas en 2021, una combinación entre streaming y pantalla grande que, sin duda, traerá grandes sorpresas para el público.Esta industria, que buscaba premiar la excelencia en logros cinematográficos, creó los Premios al Mérito de 1928, dando pie al evento un año después.El banquete anticipadoLa cita fue pactada para el 16 de mayo de 1929, un par de años antes, en 1927, se había fundado la prematura Academia Internacional de Artes y Ciencias Cinematográficas a cargo del presidente de la Metro Goldwyn Mayor o como muchos lo conocen “MGM”. La 1° edición de los Óscar fue un banquete en el Blossom Room del Hollywood Roosevel Hotel. A diferencia de sus predecesoras, esta gala fue una cena privada para 270 personas y fue la única premiación que no fue televisada o emitida en la radio y, pese a los nervios de los nominados, los ganadores ya habían sido anunciados tres meses antes. La premiación fue la última donde se incluiría exclusivamente películas mudas (el desarrollo del cine “talkie” o cine sonoro estaba dando sus primeras luces). La Academia optó por no hacer competir películas sonoras con películas mudas. Tras ello, las reglas fueron cambiando con el pasar de las demás galas. Por otro lado, fueron 12 premiaciones que la Academia decidió elegir, entre las cuales se encuentra la desaparecida “Mejores efectos de ingeniería”:Mejor película: 'Wings'.Mejor película por calidad artística: 'Amanecer'.Mejor argumento: Ben Hecht por 'La ley del hampa'.Mejor adaptación: Benjamin Glazer por 'El Séptimo Cielo'.Mejor fotografía: Charles Rosher y Karl Struss por 'Amanecer'.Mejores dirección de arte: William Cameron Menzies por 'La Paloma' y 'Tempestad'.Mejores efectos de ingeniería: Roy Pomeroy por 'Wings'.Mejor escritura de intertítulos: Joseph W. Farnham.Mejor dirección - Drama: Frank Borzage por por 'El Séptimo Cielo'.Mejor dirección - Comedia: Lewis Milestone por 'Hermanos de Armas'.Mejor actriz: Janet Gaynor por 'El Séptimo Cielo'.Mejor actor: Emil Jannings por 'El último comando' y 'El destino de la carne'.Tal como se muestra en la lista, a diferencia de futuras premiaciones, un director o actor podía recibir más de un premio por multiples obras realizadas en aquel momento, tal como el primer ganador a Mejor actor, Emil Jannings, por su desempeño en “El último comando” y “El destino de la carne”. Por otro lado, la primera cinta ganadora como Mejor película fue “Wings”, la cual tuvo la inversión más cara de su época. Además, se añadió dos premios honoríficos para el recordado Charlie Chaplin y la casa productora Warner Brothers. De este modo, culminó la primera ceremonia de los Oscar. Un evento totalmente distinto al acostumbrado en Hollywood, la ceremonia duró tan solo quince minutos, luego de ello seguiría el banquete. Consecuentemente, la tradición iría cambiando y, poco a poco, ganando la fama mundial que tiene hasta la fecha actual.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.