premios organizados Academia Artes Ciencias Cinematográficas próximos estrenar nueva edición celebrará honrará mejores películas año pasado. Pese todas limitaciones presentadas pandemia mundial últimos dos años, 94° Óscar traerá consigo grandes películas protagonizadas 2021, combinación streaming pantalla grande que, duda, traerá grandes sorpresas público.Esta industria, buscaba premiar excelencia logros cinematográficos, creó Premios Mérito 1928, dando pie evento año después.El banquete anticipadoLa cita pactada 16 mayo 1929, par años antes, 1927, fundado prematura Academia Internacional Artes Ciencias Cinematográficas cargo presidente Metro Goldwyn Mayor conocen “MGM”. 1° edición Óscar banquete Blossom Room Hollywood Roosevel Hotel. diferencia predecesoras, gala cena privada 270 personas única premiación televisada emitida radio y, pese nervios nominados, ganadores sido anunciados tres meses antes. premiación última incluiría exclusivamente películas mudas (el desarrollo cine “talkie” cine sonoro dando primeras luces). Academia optó hacer competir películas sonoras películas mudas. Tras ello, reglas cambiando pasar demás galas. lado, 12 premiaciones Academia decidió elegir, cuales encuentra desaparecida “Mejores efectos ingeniería”:Mejor película: 'Wings'.Mejor película calidad artística: 'Amanecer'.Mejor argumento: Ben Hecht 'La ley hampa'.Mejor adaptación: Benjamin Glazer 'El Séptimo Cielo'.Mejor fotografía: Charles Rosher Karl Struss 'Amanecer'.Mejores dirección arte: William Cameron Menzies 'La Paloma' 'Tempestad'.Mejores efectos ingeniería: Roy Pomeroy 'Wings'.Mejor escritura intertítulos: Joseph W. Farnham.Mejor dirección - Drama: Frank Borzage 'El Séptimo Cielo'.Mejor dirección - Comedia: Lewis Milestone 'Hermanos Armas'.Mejor actriz: Janet Gaynor 'El Séptimo Cielo'.Mejor actor: Emil Jannings 'El último comando' 'El destino carne'.Tal muestra lista, diferencia futuras premiaciones, director actor podía recibir premio multiples obras realizadas aquel momento, tal primer ganador Mejor actor, Emil Jannings, desempeño “El último comando” “El destino carne”. lado, primera cinta ganadora Mejor película “Wings”, inversión cara época. Además, añadió dos premios honoríficos recordado Charlie Chaplin casa productora Warner Brothers. modo, culminó primera ceremonia Oscar. evento totalmente distinto acostumbrado Hollywood, ceremonia duró tan solo quince minutos, luego ello seguiría banquete. Consecuentemente, tradición iría cambiando y, poco, ganando fama mundial fecha actual.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.