Oriente Petrolero goleó 3-0 a Royal Pari este martes en partido de vuelta entre clubes bolivianos por la primera fase de la Copa Sudamericana-2022, y avanzó a la ronda de grupos.Con un doblete de Facundo Suárez a los 65 y 84 minutos y un tanto de Leandro Zazpe en los descuentos (90+5), los 'refineros' consolidaron la victoria conquistada en el partido de ida, también disputado en Santa Cruz de la Sierra, y terminaron 6-2 en el global.En la otra llave de primera fase entre equipos de Bolivia, Jorge Wilstermann está muy cerca de quedarse con el boleto a la ronda de grupos tras golear 4-0 a Guabirá el jueves pasado en la ida. La revancha se jugará este jueves.Poco ritmo hasta el finalEn la primera mitad, ninguno de los equipos logró capitalizar sus llegadas al área rival. Con varios disparos, el argentino Facundo Suárez fue tomando protagonismo, pero le faltó puntería.El Pari también tuvo acercamientos, con tiros de Gilbert Álvarez y Roberto Luzarraga que terminaron lejos del arco. El arquero de Oriente, Wilson Quiñónez, estuvo atento al ataque de los 'inmobiliarios' y truncó varias jugadas de peligro. El primer tiempo terminó sin pena ni gloria.El partido cobraría vida pasados los 60 minutos, cuando Oriente comenzó a tomar forma y aprovechar la desesperación de un rival que necesitaba al menos una victoria para aspirar a una definición por penales.El marcador se abrió a los 65 minutos por intermedio de Facundo Suárez, el atacante más peligroso en el estadio Ramón 'Tahuichi' Aguilera, en Santa Cruz de la Sierra.Oriente Petrolero se imponía de a poco, pero tuvieron que pasar casi 20 minutos más para que la diferencia se ampliara a favor del equipo del exastro e internacional boliviano Erwin 'Platini' Sánchez.Fue Suárez una vez más quien definió aprovechando los agujeros defensivos del Pari, que descuidaba cada vez más su arco dejando espacios y abriendo campo a un Oriente envalentonado.El tanto que redondedó la goleada llegó segundos antes del final, cuando el uruguayo Leandro Zazpe anotó gracias a una sistencia de cabeza de Suárez, la estrella del partido.Con esta derrota, el futuro del entrenador del Royal Pari, el extécnico de la selección boliviana Julio César Baldivieso, pende de un hilo.(AFP)Oriente Petrolero vs. Royal Pari: alineaciones confirmadas por Copa SudamericanaOriente Petrolero: Quiñónez; Sandoval, Caire, Rojas, Dorrego, Ribera, Suárez, Zazpe, Roca, Sánchez, Álvarez y Sánchez. Royal Pari: Vaca; Luzarraga, Amoroso, Chávez, Blackburn, Bejarano, Álvarez, Cardozo, Justiniano, Rodríguez y Orfano.Oriente Petrolero vs. Royal Pari EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto LA PREVIAOriente Petrolero y Royal Pari se volverán a ver las caras por el choque de vuelta de la Fase de Copa Sudamericana, en un encuentro donde el elenco 'albiverde' afrontará la llave con una ligera ventaja sobre su rival de turno. Ambas escuadras saldrán en busca de la clasificación a la siguiente instancia del certmen.Los 'Refineros', que cerrarán la serie en condición de local, mostró un gran juego futbolistico en el duelo de ida y dio el primer golpe al vencer por 3-2 al Royal Pari.El conjunto dirigido por Julio Baldivieso no aprovechó su localía y está obligado a ganar en el partido de vuelta.Pese a que Oriente Petrolero mantiene la serie arriba por una diferencia del gol, saldrá con la mentalidad de no confiarse en el campo de juego y alargar su ventaja sobre el cuadro de Santa Cruz de la Sierra, más aún cuanto desde esta edición del torneo internacional los goles de visita ya no cuentan a favor. Oriente Petrolero vs. Royal Pari: horarios en el mundoPerú: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.México: 4:15 p.m.Bolivia:6:15 p.m.Brasil:8:15 p.m.Argentina: 8:15 p.m.Chile: 8:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 5:15 p.m.España: 12:15 a.m. (16/3)¿Cuándo y a qué hora juega Oriente Petrolero vs. Royal Pari?Oriente Petrolero vs. Royal Pari chocarán en duelo vibrante este martes 15 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Ramón 'Tahuichi' Aguilera . ¿Dónde y cómo ver EN VIVO Oriente Petrolero vs. Royal Pari?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports en Latinoamérica. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Oriente Petrolero vs. Royal Pari: posibles alineaciones por Copa SudamericanaOriente Petrolero: Wilson Quiñonez; Maximiliano Caire, Sebastián Álvarez, Leandro Zaspe, Ayrton Paz; Juan Ribera, Daniel Rojas, Víctor Dorrego, Héctor Sánchez; Luciano Guaycochea y Facundo Suárez.Royal Pari: Daniel Vaca; Esteban Orfano, Guimer Justiniano, Roberto Luzurraga, Marvin Bejarano; Carlos Ribera, José Chavez, Hernán Rodríguez, Emanuel Amoroso, Rolando Blackburn y Gilbert Álvarez.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.