Oriente Petrolero goleó 3-0 Royal Pari martes partido vuelta clubes bolivianos primera fase Copa Sudamericana-2022, avanzó ronda grupos.Con doblete Facundo Suárez 65 84 minutos Leandro Zazpe descuentos (90+5), 'refineros' consolidaron victoria conquistada partido ida, disputado Santa Cruz Sierra, terminaron 6-2 global.En llave primera fase equipos Bolivia, Jorge Wilstermann cerca quedarse boleto ronda grupos tras golear 4-0 Guabirá jueves pasado ida. revancha jugará jueves.Poco ritmo finalEn primera mitad, ninguno equipos logró capitalizar llegadas área rival. varios disparos, argentino Facundo Suárez tomando protagonismo, faltó puntería.El Pari acercamientos, tiros Gilbert Álvarez Roberto Luzarraga terminaron lejos arco. arquero Oriente, Wilson Quiñónez, atento ataque 'inmobiliarios' truncó varias jugadas peligro. primer tiempo terminó pena gloria.El partido cobraría vida pasados 60 minutos, Oriente comenzó tomar forma aprovechar desesperación rival necesitaba menos victoria aspirar definición penales.El marcador abrió 65 minutos intermedio Facundo Suárez, atacante peligroso estadio Ramón 'Tahuichi' Aguilera, Santa Cruz Sierra.Oriente Petrolero imponía poco, pasar casi 20 minutos diferencia ampliara favor equipo exastro internacional boliviano Erwin 'Platini' Sánchez.Fue Suárez vez definió aprovechando agujeros defensivos Pari, descuidaba cada vez arco dejando espacios abriendo campo Oriente envalentonado.El redondedó goleada llegó segundos final, uruguayo Leandro Zazpe anotó gracias sistencia cabeza Suárez, estrella partido.Con derrota, futuro entrenador Royal Pari, extécnico selección boliviana Julio César Baldivieso, pende hilo.(AFP)Oriente Petrolero vs. Royal Pari: alineaciones confirmadas Copa SudamericanaOriente Petrolero: Quiñónez; Sandoval, Caire, Rojas, Dorrego, Ribera, Suárez, Zazpe, Roca, Sánchez, Álvarez Sánchez. Royal Pari: Vaca; Luzarraga, Amoroso, Chávez, Blackburn, Bejarano, Álvarez, Cardozo, Justiniano, Rodríguez Orfano.Oriente Petrolero vs. Royal Pari DIRECTO: transmisión minuto minuto PREVIAOriente Petrolero Royal Pari volverán ver caras choque vuelta Fase Copa Sudamericana, encuentro elenco 'albiverde' afrontará llave ligera ventaja rival turno. Ambas escuadras saldrán busca clasificación siguiente instancia certmen.Los 'Refineros', cerrarán serie condición local, mostró gran juego futbolistico duelo ida dio primer golpe vencer 3-2 Royal Pari.El conjunto dirigido Julio Baldivieso aprovechó localía obligado ganar partido vuelta.Pese Oriente Petrolero mantiene serie arriba diferencia gol, saldrá mentalidad confiarse campo juego alargar ventaja cuadro Santa Cruz Sierra, aún cuanto edición torneo internacional goles visita cuentan favor. Oriente Petrolero vs. Royal Pari: horarios mundoPerú: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.México: 4:15 p.m.Bolivia:6:15 p.m.Brasil:8:15 p.m.Argentina: 8:15 p.m.Chile: 8:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 5:15 p.m.España: 12:15 a.m. (16/3)¿Cuándo hora juega Oriente Petrolero vs. Royal Pari?Oriente Petrolero vs. Royal Pari chocarán duelo vibrante martes 15 marzo. contienda ambas escuadras pactada 5:15 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Ramón 'Tahuichi' Aguilera . ¿Dónde cómo ver VIVO Oriente Petrolero vs. Royal Pari?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports Latinoamérica. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Oriente Petrolero vs. Royal Pari: posibles alineaciones Copa SudamericanaOriente Petrolero: Wilson Quiñonez; Maximiliano Caire, Sebastián Álvarez, Leandro Zaspe, Ayrton Paz; Juan Ribera, Daniel Rojas, Víctor Dorrego, Héctor Sánchez; Luciano Guaycochea Facundo Suárez.Royal Pari: Daniel Vaca; Esteban Orfano, Guimer Justiniano, Roberto Luzurraga, Marvin Bejarano; Carlos Ribera, José Chavez, Hernán Rodríguez, Emanuel Amoroso, Rolando Blackburn Gilbert Álvarez.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.