Piero Quispe es uno de los jugadores más destacados de Universitario de Deportes en la actual temporada. El atrevimiento para desarrollar su fútbol lo coloca entre los futbolistas a observar en el cuadro ‘crema’, aunque tiene también un deseo personal: la Selección Peruana.“Mi sueño es jugar en la Selección Peruana. Lo que Dios quiera, en su momento, pero lo tomo con calma. Primero debo trabajar bien en mi club, Universitario, y seguir creciendo”, expresó el mediocampista de 20 años en entrevista con ‘Depor’.Piero Quispe ya estuvo en la Videna, cuando formó parte del seleccionado Sub-20 en el 2021 que actuó como sparring de los dirigidos por Ricardo Gareca. Uno de sus objetivos es llegar al equipo mayor y tener la posibilidad de actuar con Christian Cueva.“Mi sueño es jugar a su lado en la Selección, y seguiré trabajando duro para alcanzarlo”, mencionó. Christian Cueva y el aliento para Piero QuispeChristian Cueva es de los referentes principales de la actual Selección Peruana. Titular, goleador y decisivo en las ocasiones ofensivas. ‘Aladino’, que pasa por un gran momento personal en Arabia y busca expresarlo en las jornadas finales de las Eliminatorias Qatar 2022, devolvió el gesto al futbolista de Universitario.A través de una publicación en Instagram que recogió las declaraciones de Piero Quispe sobre Christian Cueva, el mundialista respondió y alentó al crema a seguir esforzándose en su carrera.“Dale Piero, será un honor poder disfrutar de tu talento, crack. Siempre de la mano del Señor”, escribió ‘Aladino’.Cabe apuntar que Christian Cueva llamó la atención de Ricardo Gareca para ser convocado por primera vez en su proceso cuando se desempeñaba en el torneo local. Con la camiseta de Alianza Lima, en 2015, dio el salto a la ‘bicolor’ para disputar la Copa América de ese año, en la que destacó para emigrar al exterior.NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?