Piero Quispe jugadores destacados Universitario Deportes actual temporada. atrevimiento desarrollar fútbol coloca futbolistas observar cuadro ‘crema’, aunque deseo personal: Selección Peruana.“Mi sueño jugar Selección Peruana. Dios quiera, momento, tomo calma. Primero debo trabajar bien club, Universitario, seguir creciendo”, expresó mediocampista 20 años entrevista ‘Depor’.Piero Quispe Videna, formó parte seleccionado Sub-20 2021 actuó sparring dirigidos Ricardo Gareca. objetivos llegar equipo mayor tener posibilidad actuar Christian Cueva.“Mi sueño jugar lado Selección, seguiré trabajando duro alcanzarlo”, mencionó. Christian Cueva aliento Piero QuispeChristian Cueva referentes principales actual Selección Peruana. Titular, goleador decisivo ocasiones ofensivas. ‘Aladino’, pasa gran momento personal Arabia busca expresarlo jornadas finales Eliminatorias Qatar 2022, devolvió gesto futbolista Universitario.A través publicación Instagram recogió declaraciones Piero Quispe Christian Cueva, mundialista respondió alentó crema seguir esforzándose carrera.“Dale Piero, honor poder disfrutar talento, crack. Siempre mano Señor”, escribió ‘Aladino’.Cabe apuntar Christian Cueva llamó atención Ricardo Gareca ser convocado primera vez proceso desempeñaba torneo local. camiseta Alianza Lima, 2015, dio salto ‘bicolor’ disputar Copa América año, destacó emigrar exterior.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?