Laszlo Kovacs, popular Tito “Al fondo sitio” Gianluca “Maricucha”, anunció compromiso pareja Mili Asalde través cuenta oficial Instagram.Este martes, tarde, actor 43 años compartió foto ve junto pareja, sonrientes, mar fondo. apoya mano hombro él, luciendo hermoso anillo, mensaje queda claro, post va acompañado ningún texto.En historias Instagram Laszlo Kovacs subió mismo día, ve mano prometida anillo pruebas pasado tarde especial.Entre comentarios felicitación expareja Magdyel Ugaz, puso emojis ojos corazón. manifestado Milene Vázquez, compañera “Maricucha”, escribió “Felicidades, chicos”; actor Sebastian Monteghirfo, comentó “Todo amor mundo”.De Mili Asalde sabemos chiclayana amante yoga mar.'Al fondo sitio': Laszlo Kovacs confesó haberse encasillado personajeA largo ocho temporadas, actor Laszlo Kovacs dio vida entrañable Tito Lara teleserie 'Al fondo sitio'. Aunque luego interpretó papeles —hoy Gianluca telenovela 'Maricucha'—, amigo Pepe Gonzáles perdura memoria televidentes.'El personaje Tito definitivamente caló fuerte, siento agradecido experiencia valiosa haberlo interpretado aunque imaginan exigía desafíos', dijo intérprete reciente entrevista diario Correo.Entre retos personaje utilizar 'lentes contacto marrones ocho años', Kovacs 'un suplicio'. 'Además, perfil, fácil pongan Maldini, dieron oportunidad ser parte Gonzáles. reto carrera', explicó.Encasillarse, 'muy difícil actor'Sin embargo, ponerse piel Tito ocho años hizo Laszlo Kovacs sintiera encasillado. 'Por actores siempre buscamos hacer diferente esperamos encontrar personaje completamente distinto anterior', señaló.'Yo hice ocho años 'Al fondo sitio', día hoy sigue repitiendo. difícil actor, gusta, hace ninguna gracia, encasilla pone difícil. eso, papel 'Maricucha' auténtico regalo cielo, necesitaba así urgente', añadió.Pese ello, actualmente Laszlo Kovacs prepara volver interpretar Tito nueva temporada 'Al fondo sitio'. Junto él, regresarán compañeros Magdyel Ugaz, Yvonne Frayssinet, Adolfo Chuiman, Erick Elera, David Almandoz, Carlos Solano Mónica Sánchez.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.