La plataforma Netflix alberga millones de usuarios activos, quienes acuden al gigante del streaming para ver series y películas. Para acceder a sus servicios, el usuario debe contar con un perfil y contraseña desde donde podrá iniciar sesión en los diferentes dispositivos móviles permitidos por la app.¿Cómo saber desde que ubicaciones se ha iniciado sesión? Debido a que es una aplicación de pago, Netflix guarda información bastante sensible como: la tarjeta de donde se cobra el servicio, las listas de reproducción recientes, información del contacto del gestor de la cuenta, perfiles de personas que la utilizan.A pesar de que la aplicación es muy segura, son muchos los usuarios que han reportado que otros usuarios han utilizado su cuenta de Netflix desde sitios no reconocidos, este tipo de robo se realiza para disfrutar del catálogo sin pagar un solo centavo por la suscripción.Afortunadamente, Netflix cuenta con una opción donde el usuario pueda revisar desde que lugares se ingresó a su cuentaPasos a seguir:Si se tiene una sospecha de que otra persona ingresó a la cuenta de Netflix sin autorización, estos son los pasos por seguir para ponerlos en descubierto:Abrir la aplicación Netflix desde su sitio oficial y utilizando la versión de ordenadorIniciar sesión en la cuenta y abrir el menú desplegable que aparece debajo de la foto de perfil del usuarioElegir la opción 'cuenta' y posteriormente 'actividad reciente de streaming del dispositivo'Aquí aparecerá una lista de los dispositivos de donde se ha accedido recientemente y se especificará en que parte del mundo se encuentran.Si el usuario se da con la sorpresa de que una persona no autorizada ingresó a su cuenta, deberá permanecer en la configuración e ir hacia la parte inferior, donde se ubique 'Cerrar sesión en todos los dispositivos'. Una vez cerradas las sesiones, se deberá volver a ingresar con la contraseña nuevamente. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.