Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC) entregará marzo Indeci herramienta alerta temprana desastres naturales mediante mensaje teléfonos celulares, dar tiempo ciudadanía tomen alguna medida precaución.Se trata Sistema Mensajería Alerta Temprana Emergencias (Sismate) utilizará infraestructura telecomunicaciones país abarca 22 millones peruanos, según comentó Enfoque Sábados RPP Noticias, director general Programas Proyectos Comunicaciones MTC, Carlos Aguirre.Precisó herramienta consiste envío alarma vibración llegará celulares independientemente si activo plan datos. Dijo también, planea probar Sismate simulacro mes febrero.“El proyecto diseñado vibración sonido distinto mensajería usual distinto cualquier sonido suele emitir dispositivo celular, alguna manera llama atención obviamente asociado tema alerta”, dijo.“Sismate proyecto planificado entregarlo Indeci marzo 2022. Asimismo, día 6 enero año, decir anteayer, reunión presencial Indeci IGP mencionó propuesta realizar simulacro nacional utilizando Sismate febrero”, añadió.Integración SASpeEl especialista mencionó Sismate complementará Sistema Alerta Sísmica Peruano (SASPe) Instituto Geofísico Perú Indeci, fin enviar mensaje ciudadanos zonas alejadas llegue dicha alarma.“Es vital culminación proyecto reuniones sostenido indicado proyecto SASpe, liderado ambas instituciones, culminado finales año 2022”, manifestó.“De manera paralela Sismate va integrar proyecto, alguna manera detecten manera anticipada potencial ocurrencia sismo, van utilizar Sismate enviar mensajería ciudadanos poder tomar precauciones caso”, dijo.En línea, mencionó implementación Sismate posible gracias avance tecnología teléfonos móviles, podrá ser utilizada llegar ciudadanía caso desastre, fin puedan tomar precauciones caso. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?