Manchester United cayó 1-0 ante Atlético de Madrid en Old Trafford y, con esto, quedó eliminado en octavos de final de la Champions League.  Esto no fue bien recibido por los hinchas de los 'red devils', que mostraron su molestia tras el pitazo final.Al culminar el compromiso, Diego Simeone decidió ir rápidamente de la zona técnica 'colchonera' hacia los vestuarios, tal como es su costumbre. En el camino tuvo que pasar por debajo de una de las tribunas atiborradas de hinchas ingleses.Entre abucheos y pifias, el entrenador argentino fue agredido ya que los aficionados asistentes le aventaron vasos, agua y cervezas. Algunos de estos objetos le llegaron a caer al técnico, quien siguió en su camino hacia los vestuarios.Como se recuerda, Manchester United había empatado 1-1 ante Atlético de Madrid en el estadio Wanda Metropolitano y se perfilaba como favorito para pasar esta llave. Sin embargo, el conjunto madrileño dio el golpe con un tanto de Renan Lodi en el primer tiempo del encuentro disputado en Old Trafford.El próximo encuentro de Atlético de Madrid será ante Rayo Vallecano este sábado 19 de marzo a partir de las 3:00 pm en partido por LaLiga española, torneo donde ocupa el cuarto lugar con 51 unidades.Le arrojaron de todo a Diego Simeone