Manchester United cayó 1-0 Atlético Madrid Old Trafford y, esto, quedó eliminado octavos final Champions League. bien recibido hinchas 'red devils', mostraron molestia tras pitazo final.Al culminar compromiso, Diego Simeone decidió ir rápidamente zona técnica 'colchonera' hacia vestuarios, tal costumbre. camino pasar debajo tribunas atiborradas hinchas ingleses.Entre abucheos pifias, entrenador argentino agredido aficionados asistentes aventaron vasos, agua cervezas. objetos llegaron caer técnico, siguió camino hacia vestuarios.Como recuerda, Manchester United empatado 1-1 Atlético Madrid estadio Wanda Metropolitano perfilaba favorito pasar llave. embargo, conjunto madrileño dio golpe Renan Lodi primer tiempo encuentro disputado Old Trafford.El próximo encuentro Atlético Madrid Rayo Vallecano sábado 19 marzo partir 3:00 pm partido LaLiga española, torneo ocupa cuarto lugar 51 unidades.Le arrojaron Diego Simeone