“Dune” es una de las firmes candidatas a llevarse el Oscar 2022 y en los Bafta ganó en cinco de sus once nominaciones. Recientemente, su director Denis Villeneuve conversó con el medio Collider sobre la secuela de la película y, entre otras cosas, comentó que el guion ya está listo.“El guion está casi terminado, pero siempre es un trabajo en progreso. Será un trabajo en progreso hasta el corte final, pero diré que está solidificado. Tengo un guion en mis manos. Estamos en preparación en este momento”, expresó el director francocanadiense.“Duna 2” comenzará a filmarse en junio de este año, y su estreno está programado para octubre de 2023. Por ello, el equipo de producción se encuentra realizando todos los preparativos para la grabación, lo cual coincide con la temporada de premios. Esta situación tienen a Denis Villeneuve partido en dos, puesto que su película viene compitiendo en la mayoría de las premiaciones.Justamente, 'Dune' ha destacado en aspectos técnicos, como sonido y efectos visuales. Y es que, visualmente, la película es increíble, y esto se debe a su uso del formato IMAX, que permite que determinadas tomas, sobre las geográficas o espaciales, se vean realmente imponentes. El director aseguró que la segunda parte continuará recurriendo a este formato.Denis Villeneuve: 'Diría que hay más presión con la segunda'“Dune” está basada en el libro homónimo de Frank Herbert, una de las obras de mayor culto en la literatura de ciencia ficción. Previamente, fue adaptada por David Lynch, sin mucho éxito, y también estuvo por tener una versión por parte de uno de los maestros del género, Alejandro Jodorowsky.Sin duda, es una obra que genera una presión especial en cualquier realizador que se aventure a realizarla, y Denis Villeneuve no fue ajeno a ella. Al ser preguntado si con la segunda parte sentiría menos presión, respondió que esta podría ser mayor, ya que ahora le toca cerrar el primer libro de forma satisfactoria.'Con la primera, era más para asegurarnos de que aterrizaremos en el mundo y que la película sea aceptada. Ahora, es para asegurarnos de que podamos cerrar ese primer libro, así que es como si hubiera algunas premisas que están en la primera película que necesito ignorar. Así que sí, creo que diría que hay más presión con la segunda de alguna manera', manifestó.'Dune' cuenta con un reparto de lujo, con Zendaya y Timothée Chalamet a la cabeza. En la secuela, se sumarán Florence Pugh y Austin Butler.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.