“Dune” firmes candidatas llevarse Oscar 2022 Bafta ganó cinco once nominaciones. Recientemente, director Denis Villeneuve conversó medio Collider secuela película y, cosas, comentó guion listo.“El guion casi terminado, siempre trabajo progreso. trabajo progreso corte final, diré solidificado. guion manos. preparación momento”, expresó director francocanadiense.“Duna 2” comenzará filmarse junio año, estreno programado octubre 2023. ello, equipo producción encuentra realizando preparativos grabación, coincide temporada premios. situación Denis Villeneuve partido dos, puesto película viene compitiendo mayoría premiaciones.Justamente, 'Dune' destacado aspectos técnicos, sonido efectos visuales. que, visualmente, película increíble, debe uso formato IMAX, permite determinadas tomas, geográficas espaciales, vean realmente imponentes. director aseguró segunda parte continuará recurriendo formato.Denis Villeneuve: 'Diría presión segunda'“Dune” basada libro homónimo Frank Herbert, obras mayor culto literatura ciencia ficción. Previamente, adaptada David Lynch, éxito, tener versión parte maestros género, Alejandro Jodorowsky.Sin duda, obra genera presión especial cualquier realizador aventure realizarla, Denis Villeneuve ajeno ella. ser preguntado si segunda parte sentiría menos presión, respondió podría ser mayor, ahora toca cerrar primer libro forma satisfactoria.'Con primera, asegurarnos aterrizaremos mundo película aceptada. Ahora, asegurarnos podamos cerrar primer libro, así si premisas primera película necesito ignorar. Así sí, creo diría presión segunda alguna manera', manifestó.'Dune' cuenta reparto lujo, Zendaya Timothée Chalamet cabeza. secuela, sumarán Florence Pugh Austin Butler.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.