gol delantero uruguayo Darwin Núñez menos cuarto hora final partido, Benfica dio sorpresa eliminó Ajax Ámsterdam, clasificándose cuartos final Champions League 2022.En partido ida, disputado hace tres semanas Lisboa, neerlandeses sacaron resultado positivo, empate dos goles, pese superioridad martes mostraron incapaces hacer solo gol equipo portugués.Fiel estilo, Ajax comenzó posesión pelota (64% primera parte) encadenó ocasiones marcar, puntería necesaria llegar ventaja descanso.El marfileño Sébastian Haller marcó comenzar, asistido estrella equipo holandés Dusan Tadic, árbitro anuló juego serbio.El veterano defensa belga Jan Vertonghen evitó minuto 25 locales inauguraran marcador, rechazando peligroso cabezazo brasileño Antony después portero griego Odysseas Vlachodimos rechazó duro disparo holandés Ryan Gravenberch, permitiendo Benfica llegar descanso eliminatoria empatada, pese superioridad Ajax.Tras pausa, presión seguía permitiendo Ajax recuperar pelota zona defensiva Benfica sumar ocasiones gol, aunque precisión remate, enésimo balón interceptado Tadic cerca área Benfica, disparo colocado marchó poco.Pero medida avanzando tiempo, Benfica estirando Vertonghen dio primer aviso, cabezazo demasiado cruzado tras saque esquina. Antony, activo partido, cerca marcar Ajax hora juego, cabezazo centro Daley Bling encima travesaño.Después perdonar, Ajax acabó pagando: falta lateral mexicano Edson Álvarez, colgó español Álex Grimaldo corazón área ahí levantó Darwin Núñez cabecear red 77 minutos.Es cuarto delantero uruguayo temporada Champions League, después marcar retiró campo, visiblemente lesionado.Presionado resultado, Ajax incluso menos claridad ideas últimos metros aunque presionó final buscando prórroga, incapaz marcarle gol Vlachodimos.AFPAjax vs. Benfica: así jugaron Champions LeagueAjax: Onana; Timber, Álvarez,Gravenberch, Tadic, Antony,Mazraoui, Blind, Martínez, Haller Berguis.Benfica: Odysseas; Gilberto, Otamendi, Vertonghen, Grimaldo, Weigl, Taarabt, Rafa, Everton, Goncalo Ramos Darwin.Ajax vs. Benfica DIRECTO: transmisión minuto minuto Ajax vs. Benfica: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.En tanto, Benfica afrontará importante encuentro mentalidad repetir falencias defensivas mostraron condición local ida, pasado miércoles 23 febrero.El cuadro luso, últimos seis encuentros Liga Portugal perdido mantiene tercer puesto tabla posiciones 58 unidades, pretende dar gran golpe visita Amsterdam Arena dejar torneo importante nivel clubes Europa Ajax.El equipo resulte ganador serie, acompañara Manchester City, Bayern Munich, Liverpool Real Madrid, clubes clasificados cuartos final torneo . ¿Cuándo hora juega Ajax vs. Benfica?Ajax vs. Benfica chocarán duelo vibrante martes 15 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Amsterdam Arena.¿Dónde cómo ver VIVO Ajax vs. Benfica?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2 Star+ Latinoamérica. España puedes seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Ajax vs. Benfica: números previa partidoAjax vs. Benfica: posibles alineaciones Champions LeagueAjax: Onana, Mazraoui, Schuurs, Tagliafico, Blind, Klaassen, Gravenberch, Antony, Haller, Tadic Berghuis.Benfica: Vlachodimos, Lazaro, Morato, Vertonghen, Grimaldo, Weigl, Taarabt, Silva, Gonçalves, Nuñez EvertonNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.