Con un gol del delantero uruguayo Darwin Núñez a poco menos de un cuarto de hora para el final del partido, el Benfica dio la sorpresa y eliminó al Ajax de Ámsterdam, clasificándose para los cuartos de final de la Champions League 2022.En el partido de ida, disputado hace tres semanas en Lisboa, los neerlandeses sacaron un resultado positivo, un empate a dos goles, pero pese a su superioridad este martes se mostraron incapaces de hacer un solo gol al equipo portugués.Fiel a su estilo, el Ajax comenzó teniendo la posesión de la pelota (64% en la primera parte) y encadenó las ocasiones para marcar, pero sin la puntería necesaria para llegar con ventaja al descanso.El marfileño Sébastian Haller sí marcó al poco de comenzar, asistido por la otra estrella del equipo holandés Dusan Tadic, pero el árbitro lo anuló por fuera de juego del serbio.El veterano defensa belga Jan Vertonghen evitó en el minuto 25 que los locales inauguraran el marcador, rechazando un peligroso cabezazo del brasileño Antony y poco después fue el portero griego Odysseas Vlachodimos quien rechazó un duro disparo del holandés Ryan Gravenberch, permitiendo al Benfica llegar al descanso con la eliminatoria empatada, pese a la superioridad del Ajax.Tras la pausa, la presión seguía permitiendo al Ajax recuperar la pelota en la zona defensiva del Benfica y sumar ocasiones de gol, aunque sin precisión en el remate, como el enésimo balón interceptado por Tadic cerca del área del Benfica, pero su disparo colocado se marchó fuera por muy poco.Pero a medida que fue avanzando el tiempo, el Benfica se fue estirando y Vertonghen dio un primer aviso, con un cabezazo demasiado cruzado tras un saque de esquina. Antony, muy activo todo el partido, estuvo cerca de marcar para el Ajax a la hora de juego, pero su cabezazo a centro de Daley Bling se fue por encima del travesaño.Después de tanto perdonar, el Ajax lo acabó pagando: una falta lateral del mexicano Edson Álvarez, la colgó el español Álex Grimaldo al corazón del área y ahí se levantó Darwin Núñez para cabecear a la red sobre los 77 minutos.Es el cuarto tanto del delantero uruguayo esta temporada en la Champions League, que poco después de marcar se retiró del campo, visiblemente lesionado.Presionado por el resultado, el Ajax tuvo incluso menos claridad de ideas en los últimos metros y aunque presionó hasta el final buscando la prórroga, fue incapaz de marcarle un gol a Vlachodimos.AFPAjax vs. Benfica: así jugaron por la Champions LeagueAjax: Onana; Timber, Álvarez,Gravenberch, Tadic, Antony,Mazraoui, Blind, Martínez, Haller y Berguis.Benfica: Odysseas; Gilberto, Otamendi, Vertonghen, Grimaldo, Weigl, Taarabt, Rafa, Everton, Goncalo Ramos y Darwin.Ajax vs. Benfica EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Ajax vs. Benfica: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.En tanto, Benfica afrontará este importante encuentro con la mentalidad de no repetir las falencias defensivas que mostraron en condición de local en la ida, el pasado miércoles 23 febrero.El cuadro luso, que en sus últimos seis encuentros por la Liga de Portugal no ha perdido y se mantiene en el tercer puesto de la tabla de posiciones con 58 unidades, pretende dar el gran golpe en su visita al Amsterdam Arena y dejar fuera del torneo más importante a nivel de clubes de Europa al Ajax.El equipo que resulte ganador de esta serie, acompañara al Manchester City, Bayern Munich, Liverpool y Real Madrid,  clubes ya clasificados a los cuartos de final del torneo . ¿Cuándo y a qué hora juega Ajax vs. Benfica?Ajax vs. Benfica chocarán en duelo vibrante este martes 15 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Amsterdam Arena.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Ajax vs. Benfica?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2 y Star+ en Latinoamérica. En España lo puedes seguir por Movistar Liga De Campeones. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Ajax vs. Benfica: los números en la previa del partidoAjax vs. Benfica: posibles alineaciones por la Champions LeagueAjax: Onana, Mazraoui, Schuurs, Tagliafico, Blind, Klaassen, Gravenberch, Antony, Haller, Tadic y Berghuis.Benfica: Vlachodimos, Lazaro, Morato, Vertonghen, Grimaldo, Weigl, Taarabt, Silva, Gonçalves, Nuñez y EvertonNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.