interfaz Windows 10 presente cualquier PC, otorga usuario muchas facilidades evitar efectuar acciones tediosas, dista sistemas operativos, además personalizar ordenador guste persona. Incluso, carpetas dentro PC sencillas encontrar adaptan forma clara. caso particular archivos (video, capturas, fotos u otros) navegación resulta complicada que, muchas ocasiones guarda forma predeterminada nombres extensos difíciles encontrar.Por ello, aquí opción lograr cambiar nombres archivos PC forma masiva así evitar pérdida tiempo reemplazando uno.Pasos cambiar nombreSi bien, existe función renombrar pulsando tecla “F2” dándole click botón derecho seleccionando sencillamente “cambiar nombre”. puede realizar acción forma masiva decenas centenas archivos momento.Opción F2Paso 1. usuario debe abrir carpeta contiene archivos (imágenes, fotos, capturas pantalla, videos u otros). Luego pulse Ctr teclado letra seleccionar archivos guste. Paso 2. Presione F2 usuario puede cambiar nombre cada estos. Paso 3. Escriba nombre desee agregar archivos, luego pulse tecla Enter. modo, cada archivos aquella carpeta cambiará nombre persona desee mismo instante. Explorador WindowsPaso 1. Copiar archivos desea usuario renombrarlas misma carpeta. Paso 2. Seleccionar mouse archivos primero este, dar click botón derecho, tras ello pulse “cambiar nombre”Paso 3. usuario debe pulsar nombre archivo luego ello, apretar 'Enter” manera, puede cambiar manera sencilla nombres archivos desea forma simultánea. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.