La interfaz de Windows 10 presente en cualquier PC, otorga al usuario muchas facilidades para evitar efectuar acciones tediosas, algo que dista de otros sistemas operativos, además de personalizar el ordenador como guste la persona. Incluso, las carpetas dentro de la PC son muy sencillas de encontrar y se adaptan de forma más clara. Pero en el caso particular de los archivos (video, capturas, fotos u otros) la navegación resulta un poco complicada ya que, en muchas ocasiones se guarda de forma predeterminada con nombres extensos y difíciles de encontrar.Por ello, aquí una opción para lograr cambiar los nombres de archivos de una PC de forma masiva y así evitar la pérdida de tiempo reemplazando uno por uno.Pasos para cambiar el nombreSi bien, existe la función de renombrar todo pulsando la tecla “F2” o dándole click en el botón derecho y seleccionando sencillamente “cambiar nombre”. Hay otra más donde se puede realizar esta acción de forma masiva de decenas o centenas de archivos al momento.Opción F2Paso 1. El usuario debe abrir la carpeta que contiene los archivos (imágenes, fotos, capturas de pantalla, videos u otros). Luego pulse Ctr y el teclado de la letra A para seleccionar todos los archivos que guste. Paso 2. Presione F2 el usuario puede cambiar el nombre de cada uno de estos. Paso 3. Escriba el nombre el cual desee agregar a los archivos, luego pulse la tecla Enter. De este modo, cada uno de los archivos de aquella carpeta cambiará al nombre que la persona desee en ese mismo instante. Explorador WindowsPaso 1. Copiar los archivos que desea el usuario y renombrarlas en una misma carpeta. Paso 2. Seleccionar con el mouse todos los archivos y sobre el primero de este, dar click con el botón derecho, tras ello pulse “cambiar nombre”Paso 3. El usuario debe pulsar el nombre del archivo y luego de ello, apretar 'Enter” De esta manera, se puede cambiar de manera muy sencilla los nombres de los archivos que se desea en forma simultánea. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.