En TikTok, una de las plataformas sociales más reconocidas del mundo, podemos encontrar de todo y el deporte rey no es la excepción. Gracias a los videos móviles en formato corto se han unido millones de personas para disfrutar momentos divertidos e inspiración. Así nos encontramos con aficionados que se conectan con sus equipos, jugadores y creadores favoritos. El hashtag más utilizado es #Fútbol y #TikTokFútbolDe esta manera TikTok demuestra que es más que una red social, comprometiéndose con sus usuarios creo el ranking de equipos europeos más seguidos. En esta nota abordaremos un poco más de ello.TikTok, alberga a los mejores equipos de Europa, quienes cuentan con una cantidad impresionante de seguidores en sus perfiles oficiales. En esta plataforma podrás conoces datos, detalles, anécdotas de los jugadores de los equipos más grandes de Europa, según TikTok. PSG – Paris Saint-Germain FC. Cuenta con 24.7 millones de seguidores.Tiene 299.4 millones me gusta.En su perfil el equipo publica videos cortos de los entrenamientos, sponsors y los mejores goles.No son indiferentes con su equipo femenino, ya que también se puede encontrar videos de las jugadoras del PSG Femenino.Tottenham Hotspur Tiene 14.2 millones de seguidores.Cuenta con 100.1 de me gustas.En su perfil se puede apreciar videos de mejores jugadas y goles, entrenamientos, actores fanáticos del equipo, tras camerinos y videos de sus fanáticos.FC Barcelona Tiene 13.6 millones de seguidores.Con 206.4 millones de me gusta.En su perfil refleja que es uno de los equipos con un vínculo muy estrecho con sus fanáticos, por el hecho de que se puede encontrar videos de sus fans, jugadores, mejores jugadas y goles, hasta videos graciosos. Real Madrid CF. Con 10.3 millones de seguidores.Y una cifra de 124.6 me gusta.El 13 veces campeón europeo, comparte videos de entrenamientos, tras camerinos, mejores goles, jugadas hasta los famosos Trend. Juventus  Con 8.1 millones de seguidores.Tiene 83.4 millones de me gusta.En su perfil se puede apreciar videos de ambos equipos tanto femeninos como masculino, entrenamientos, mejores jugadas, trend de jugadores, tras camerinos y videos de sus fanáticos.