En muchas ocasiones, las personas que comparten una PC en el hogar desean tener un poco de privacidad o por lo menos un espacio exclusivo de todos los demás. Para ello, Windows 10 otorga, de forma muy práctica, una carpeta donde se puede almacenar archivos que el usuario no desea compartir con nadie más.Este truco es exclusivo para usuarios de Windows 10, por ello, siempre es necesario mantener la PC con las últimas actualizaciones que presenta el servidor y en óptimas condiciones para realizar sus procesos. Pasos para esconder una carpetaCabe resaltar que, se puede crear y/o utilizar las carpetas que el usuario ya tenía con anterioridad. Colocar todo el contenido (cualquier archivo) que desee ocultarse de los demás usuarios dentro de una carpeta creada o a punto de crear.Pulse clic derecho en la carpeta y vaya al apartado de “propiedades en la lista emergente.Una vez se encuentre en la opción “Propiedades” de la carpeta que desea mantener silenciada, vaya a la pestaña “general”. En ella, se debe seleccionar el apartado de “oculto” y luego pulse “Aplicar” para poder guardar los cambios seleccionados. De este modo la carpeta se mantendrá oculta.Si la carpeta esta correctamente oculta, esta se verá como un icono transparente. Ahora, si el usuario desea que ésta deje de verse totalmente, tiene la opción de ocultar este tipo de archivos. En tal caso desee ocultar el archivo, vaya al menú en la parte superior del explorador y debe pulsar la opción “vista”. Se desplegará las opciones del menú solicitado, luego debe pulsar la opción “mostrar u ocultar” y luego se mostrará una opción con tres opciones más, pulse la que indica “elementos ocultos”, de esta forma se dejará de mostrar dicha carpeta.Los pasos son muy sencillos, y desde ese momento ya no se mostrará la carpeta privada que haya puesto como ocultos y mantener en discreción dichos archivos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.