muchas ocasiones, personas comparten PC hogar desean tener privacidad menos espacio exclusivo demás. ello, Windows 10 otorga, forma práctica, carpeta puede almacenar archivos usuario desea compartir nadie más.Este truco exclusivo usuarios Windows 10, ello, siempre necesario mantener PC últimas actualizaciones presenta servidor óptimas condiciones realizar procesos. Pasos esconder carpetaCabe resaltar que, puede crear y/o utilizar carpetas usuario anterioridad. Colocar contenido (cualquier archivo) desee ocultarse demás usuarios dentro carpeta creada punto crear.Pulse clic derecho carpeta vaya apartado “propiedades lista emergente.Una vez encuentre opción “Propiedades” carpeta desea mantener silenciada, vaya pestaña “general”. ella, debe seleccionar apartado “oculto” luego pulse “Aplicar” poder guardar cambios seleccionados. modo carpeta mantendrá oculta.Si carpeta correctamente oculta, verá icono transparente. Ahora, si usuario desea ésta deje verse totalmente, opción ocultar tipo archivos. tal caso desee ocultar archivo, vaya menú parte superior explorador debe pulsar opción “vista”. desplegará opciones menú solicitado, luego debe pulsar opción “mostrar u ocultar” luego mostrará opción tres opciones más, pulse indica “elementos ocultos”, forma dejará mostrar dicha carpeta.Los pasos sencillos, momento mostrará carpeta privada puesto ocultos mantener discreción dichos archivos. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.