Spotify tiene muchas funciones atractivas para su usuario, las cuales han ido popularizándose y siendo más usadas a lo largo de su existencia desde el año 2008. Estas opciones han ido creciendo en conjunto con las personas que descargan el aplicativo y la versión de escritorio, quienes no dudan en crear listas de canciones que sean atractivas, no solo para ellos, sino para todo el público. Por ello, Spotify implementó una herramienta muy práctica y de alcance grupal, dentro de una playlist, esta es: la opción colaborativa. ¿Cómo se hace? aquí las indicaciones paso a paso. Crear una lista colaborativaHacer una playlist colaborativa es una herramienta muy sencilla y fácil. Esta función está disponible desde el ordenador, móvil o tablet, en donde todos los miembros pueden agregar, organizar y eliminar las canciones de esta lista sin ningún tipo de limitación. Incluso, para mayor facilidad, existe el botón donde puedes añadir más personas a la lista de reproducción, esta se encuentra en la parte superior derecha en el sistema Android y en iOS se encuentra debajo de la portada de la playlist con un icono de una persona y el símbolo de suma superior a este. Las playlist colaborativas no necesitan de una suscripción premium ya que está disponible para todos los miembros de Spotify Free.Cómo crear una playlist colaborativaDesde tu celular:Luego de pulsar el busto con el símbolo de suma, el usuario deber ir a las funciones de “compartir lista de reproducción”. En ese instante aparecerá un mensaje de advertencia indicando si desea hacer lista colaborativa, pulse el botón de “Hacer colaborativa” y listo.Además, puede pulsar el botón de tres puntos “⋮” cuando se encuentre en una playlist, luego se abrirá el menú de opciones y tendrá que pulsar el segundo ícono de nota musical, de esta forma podrá hacer una colaborativa. Desde la versión web y la app de PC:El usuario debe abrir el panel izquierdo de Spotify y seleccionar “Nueva lista”, luego de crear la playlist puede crear la opción colaborativa haciendo click derecho sobre la lista y selecciona “Playlist colaborativa”, nuevamente pulsa click derecho sobre la lista y debe apretar “compartir”. Luego de ello ya puede compartir con cualquier amigo o conocido que quiere que participe en la lista. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.