Spotify muchas funciones atractivas usuario, cuales ido popularizándose siendo usadas largo existencia año 2008. opciones ido creciendo conjunto personas descargan aplicativo versión escritorio, dudan crear listas canciones atractivas, solo ellos, sino público. ello, Spotify implementó herramienta práctica alcance grupal, dentro playlist, es: opción colaborativa. ¿Cómo hace? aquí indicaciones paso paso. Crear lista colaborativaHacer playlist colaborativa herramienta sencilla fácil. función disponible ordenador, móvil tablet, miembros pueden agregar, organizar eliminar canciones lista ningún tipo limitación. Incluso, mayor facilidad, existe botón puedes añadir personas lista reproducción, encuentra parte superior derecha sistema Android iOS encuentra debajo portada playlist icono persona símbolo suma superior este. playlist colaborativas necesitan suscripción premium disponible miembros Spotify Free.Cómo crear playlist colaborativaDesde celular:Luego pulsar busto símbolo suma, usuario deber ir funciones “compartir lista reproducción”. instante aparecerá mensaje advertencia indicando si desea hacer lista colaborativa, pulse botón “Hacer colaborativa” listo.Además, puede pulsar botón tres puntos “⋮” encuentre playlist, luego abrirá menú opciones pulsar segundo ícono nota musical, forma podrá hacer colaborativa. versión web app PC:El usuario debe abrir panel izquierdo Spotify seleccionar “Nueva lista”, luego crear playlist puede crear opción colaborativa haciendo click derecho lista selecciona “Playlist colaborativa”, nuevamente pulsa click derecho lista debe apretar “compartir”. Luego ello puede compartir cualquier amigo conocido quiere participe lista. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.