sexta ‘Orejona’ resiste Cristiano Ronaldo, pues Atlético Madrid sigue carrera. ‘colchoneros’ jugarán cuartos final Champions League después vencer 0-1 martes Manchester United Old Trafford, serie resolvió brasileño Renan Lodi.El equipo Diego Simeone ocho mejores Europa vez. Tardó dos años volver hecho grande: ganando Inglaterra, eliminando Manchester United alza Cristiano Ronaldo 'enchufado' juego solidario, lleno carácter inconfundible firma 'Cholo'.La jornada comenzó cuestas empinadas después agresividad local bandas. Sancho Elanga hicieron daño poblada defensa española sudar gota gorda varias fases partido. necesario, pese irregularidad año, Oblak volvió ser decisivo tres paradas fundamentales.Los Simeone ganando metros campo, oxígeno Héctor Herrera, clave distribución juego, Koke, ejerció mariscal reclama brazalete capitán. ingredientes -y Griezmann corriendo nadie- llegó primer aviso Atlético Joao Félix anulado juego.Pero siete minutos después, borde descanso, apareció único gol partido tras jugada 'made in Joao', capaz parar tiempo control exquisito pidiendo auxilio compañeros. Apagó fuego tacón Griezmann desaprovechó. francés sacó centro Lodi, libre marca segundo palo, llevó fondo mallas cabezazo picado.El gol despertó Manchester United, minutos noqueado pudo haber recibido segundo. Paul probó Gea volea frontal cabreó exceso ex madrileños. última, restaba media hora, Atlético comenzó bajar persiana dio cancha rival. Sancho rozó larguero tiro impresionante costado zurdo Varane intentó testarazo.Pero forma encontrar rendija zaga Atleti condurando ventaja oficio entidad dado experiencia último lustro. mejor temporada, lejos poder revalidar título Liga, Champions sigue siendo opción rojiblancos.El máximo torneo clubes Europa quedó Lionel Messi, Neymar Jr., Kylian Mbappé ahora suma Cristiano Ronaldo, máximo goleador Champions League.Manchester United vs. Atlético Madrid: así arrancaron Champions LeagueManchester United: David Gea; Diogo Dalot, Harry Maguire, Raphael Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Fred, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Anthony Elanga; Cristiano Ronaldo.Atlético Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, José María Gímenez, Reinildo; Marcos Llorente, Renan Lodi, Héctor Herrera, Koke Resurrección, Rodrigo Paul; Joao Felix, Antoine Griezmann.Manchester United vs. Atlético Madrid DIRECTO: transmisión minuto minuto PREVIALos 'reds' buscarán Old Trafford 'Teatro Sueños' reciba Atlético Madrid vuelta octavos final Champions League. equipo inglés filas Cristiano Ronaldo anotó triplete Tottenhan último fin semanaEl Atlético Madrid visita Old Trafford vuelta octavos final Champions League completamente abierta tras empate 1-1 cosechado ida capital española Manchester United crack mundial Cristiano Ronaldo.El equipo 'colchonero' logrado adelantarse marcador Metropolitano, gol Anthony Elanga 80 dejó espadas alto vuelta.El Atlético Madrid acude Inglaterra intención reeditar hazaña frente Liverpool vuelta octavos Champions 2020 remontó 2-0 Anfield imponerse 3-2 sellar billete cuartos entonces vigente campeón torneo continental.Atlético Madrid recuperóEl equipo rojiblanco recuperado rumbo LaLiga tras ganar cuatro últimos encuentros campeonato doméstico, metiéndose puestos Champions técnico Diego Simeone muestra contento rendimiento hombres últimas semanas.Fecha hora Manchester United vs. Atlético MadridManchester United vs. Atlético Madrid verán caras martes 15 marzo vuelta octavos final Champions League. cita futbolística lugar estadio Old Trafford 3:00 p.m. (hora peruana).Canales transmitirá VIVO Manchester United vs. Atlético MadridEl partido DIRECTO transmitido ESPN Star Plus través plataforma radial RPP Noticias. Además podrás enterarte detalles RPP.pe.Manchester United vs. Atlético Madrid: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Paraguay: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (New York): 3:30 p.m.España: 09:00 p.m.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?