La sexta ‘Orejona’ se le resiste a Cristiano Ronaldo, pues el Atlético de Madrid sigue en carrera. Los ‘colchoneros’ jugarán los cuartos de final de la Champions League después de vencer 0-1 este martes al Manchester United en Old Trafford, en una serie que la resolvió el brasileño Renan Lodi.El equipo de Diego Simeone ya está entre los ocho mejores de Europa otra vez. Tardó dos años en volver y lo ha hecho a lo grande: ganando en Inglaterra, eliminando a un Manchester United al alza con Cristiano Ronaldo 'enchufado' y con un juego solidario, lleno de carácter y con la inconfundible firma del 'Cholo'.La jornada comenzó con cuestas empinadas después de la agresividad local por las bandas. Sancho y Elanga hicieron daño a la poblada defensa española que tuvo que sudar la gota gorda durante varias fases del partido. Cuando fue necesario, pese a la irregularidad de este año, Oblak volvió a ser decisivo con tres paradas fundamentales.Los de Simeone fueron ganando metros en el campo, también oxígeno con Héctor Herrera, que fue clave en la distribución del juego, y de Koke, que ejerció del mariscal que reclama su brazalete de capitán. Con todos estos ingredientes -y Griezmann corriendo más que nadie- llegó el primer aviso del Atlético en un tanto de Joao Félix anulado por fuera de juego.Pero siete minutos después, al borde del descanso, apareció el único gol del partido tras una jugada 'made in Joao', capaz de parar el tiempo con un control exquisito pidiendo el auxilio de sus compañeros. Apagó el fuego con un tacón que Griezmann no desaprovechó. El francés sacó un centro que Lodi, libre de marca en el segundo palo, llevó al fondo de las mallas con un cabezazo picado.El gol despertó al Manchester United, que estuvo unos minutos noqueado y pudo haber recibido el segundo. De Paul probó a De Gea con una volea frontal que cabreó en exceso al ex de los madrileños. Pero esa fue la última, cuando restaba más de media hora, el Atlético comenzó a bajar la persiana y dio cancha a su rival. Sancho rozó el larguero con un tiro impresionante desde el costado zurdo y Varane también lo intentó con un testarazo.Pero no hubo forma de encontrar la rendija en la zaga de un Atleti que fue condurando su ventaja con oficio y con la entidad que le ha dado la experiencia del último lustro. No es su mejor temporada, está muy lejos de poder revalidar su título de Liga, pero la Champions sigue siendo opción para los rojiblancos.El máximo torneo de clubes de Europa se quedó ya sin Lionel Messi, Neymar Jr., Kylian Mbappé y ahora se suma Cristiano Ronaldo, el máximo goleador de la Champions League.Manchester United vs. Atlético de Madrid: así arrancaron en la Champions LeagueManchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Harry Maguire, Raphael Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Fred, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Anthony Elanga; Cristiano Ronaldo.Atlético de Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, José María Gímenez, Reinildo; Marcos Llorente, Renan Lodi, Héctor Herrera, Koke Resurrección, Rodrigo De Paul; Joao Felix, Antoine Griezmann.Manchester United vs. Atlético Madrid EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto LA PREVIALos 'reds' buscarán Old Trafford sea el 'Teatro de los Sueños' cuando reciba a Atlético de Madrid en la vuelta de los octavos de final de la Champions League. El equipo inglés tiene en sus filas a Cristiano Ronaldo que anotó un triplete ante Tottenhan el último fin de semanaEl Atlético de Madrid visita Old Trafford en una vuelta de octavos de final de la Champions League completamente abierta tras el empate 1-1 cosechado en la ida en la capital española ante el Manchester United del crack mundial Cristiano Ronaldo.El equipo 'colchonero' había logrado adelantarse en el marcador en el Metropolitano, pero un gol de Anthony Elanga en el 80 dejó las espadas en alto para la vuelta.El Atlético de Madrid acude a Inglaterra con la intención de reeditar su hazaña frente al Liverpool cuando en la vuelta de octavos de la Champions en 2020 remontó un 2-0 en Anfield para imponerse 3-2 y sellar el billete a cuartos ante el entonces vigente campeón del torneo continental.Atlético de Madrid se recuperóEl equipo rojiblanco ha recuperado el rumbo en LaLiga tras ganar sus cuatro últimos encuentros del campeonato doméstico, metiéndose en puestos de Champions y el técnico Diego Simeone se muestra contento con el rendimiento de sus hombres en las últimas semanas.Fecha y hora del Manchester United vs. Atlético de MadridManchester United vs. Atlético de Madrid se verán las caras este martes 15 de marzo por la vuelta de los octavos de final de la Champions League. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio Old Trafford desde las 3:00 p.m. (hora peruana).Canales que transmitirá EN VIVO el Manchester United vs. Atlético de MadridEl partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y Star Plus y a través de la plataforma radial de RPP Noticias. Además podrás enterarte de todos los detalles en RPP.pe.Manchester United vs. Atlético de Madrid: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Paraguay: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.Brasil: 5:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (New York): 3:30 p.m.España: 09:00 p.m.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?