vivienda zona Jicamarca, Lurigancho-Chosica, quedó prácticamente inhabitable, luego cayera encima muro contención tras fuerte sismo magnitud 5.6 remeció Lima ayer madrugada.A través Rotafono, señora Rosa Luz Bellido Huamán contó logró evacuar casa junto tres hijos, apenas sintieron fuerte movimiento telúrico.Esto salvaría vida, minutos después pirca construida ladera cerro vino abajo cayó humilde casa, construida madera calaminas.Pedido ayudaLa madre familia hizo llamado autoridades personas solidarias, prácticamente quedado calle tras derrumbe.“He perdido todo, cosas. quedado ropa puesta. tres hijos menores edad, madre soltera. quedado calle”, manifestó.Rosa Luz Bellido Huamán indicó momento recibido apoyo parte autoridades distrito.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: