Amados unos, criticados otros, NFT continúan abriéndose paso grandes plataformas. pronto podrás ver tokens fungibles Instagram.Mark Zuckerberg, CEO Meta, dijo entrevista feria SXSW coleccionables digitales basados blockchain llegarían plataforma Instagram my pronto.'Estamos trabajando llevar NFT Instagram corto plazo', dijo Zuckerberg, según Engadget. fundador Facebook sugirió personas podrán mostrar NFT posiblemente herramientas cuñar tokens fungibles.'No listo anunciar exactamente hoy. próximos meses, capacidad incorporar NFT, suerte, tiempo podrá acuñar cosas dentro entorno.', declaró Mark.¿Son NFT futuro?Zuckerberg ejecutivos Meta hablando previamente posibilidad incorporar NFT varias plataformas.Por momento sabe cuándo cómo, Mark insinuó tokens fungibles parte importante plan crear metaverso. 'Espero sepas ropa usa avatar metaverso, sabes, puede acuñar básicamente NFT puedes llevarlo diferentes lugares', dijo Zuckerberg, 'hay montón detalles técnicos'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.